633,孙子兵法2,社交网络,2.1,2012-09-12,9.42M,/app/air.com.kidmobile.szbf2,"孙子兵法2适用于游戏大赛，可以跟网络对战"
-序言: 《孙子兵法》曰：知己知彼，百战不殆 西方有类似“愤怒的小鸟”的游戏，中国则有类似“孙子兵法”的游戏。  -游戏介绍: 故事由一个“漫步狗”留下的便便开始，作为邻居的JAN和BEN发现便便后互相指责是对方家的狗狗干的，此事随即演变成两家的矛盾，引起了两个家庭的旗帜争夺战。  -关于游戏: “孙子兵法游戏”是靠一定的运气，运用逻辑思考能力和心理战的游戏。游戏采用单手操作方式，使操作更加方便。 游戏秉承多动脑、少动手的益智类游戏的理念，运用战略后退、虚虚实实、声东击西、反间计、攻击是最好的防守等战略战术，巧妙的化险为夷、出奇制胜。  -游戏方法: 1. 棋子( 共9个 )1) 便便(8)   : 能赢清洁工以外的所有棋子,不能主动进攻 2) 爷爷(7)   : 级别最高的棋子3) 奶奶(6)   : 级别第二的棋子4) 爸爸(5)   : 级别第三的棋子5) 妈妈(4)   : 级别第四的棋子6) 清洁工(3) : 级别第五的棋子,能清除便便7) 婴儿(2)   : 级别第六的棋子,能赢爷爷8) 狗狗(1)   : 级别第七的棋子,能辨认对方是谁9) Jan/Ben(0): Jan或者Ben被抓游戏结束,Jan/Ben会输给任何一个棋子(最弱)  2.游戏规则 1) 动作:移动/攻击两种,移动时只能移动一格,攻击时原地攻击2) 级别相同时,先攻击的一方赢3) 游戏中要靠猜测判断对方的棋子,但狗狗可以知道对方 3. 主要功能 1)	网络对战：INTERNET 网上跟对方交战2)	游戏大赛：每月一次，进行所有的用户参加的游戏大赛。3)	练习模式：没有网络的时，与电脑对战练习4)	角色商店：利用金币买卖交易角色  -结语: 掌上机关算尽，难敌棋输一着鏖战淋漓尽致，体会商战风云 -	“孙子兵法游戏”