874,一罐,社交网络,2.1.4,,16.87M,/app/club.jijigugu.yiguan,"从社交恐惧中萌生出来的社交APP"
无处诉说，又不想藏匿的心事，也想被温柔地对待。那就把情绪装进罐头里吧。「在没人认识我的地方，你才能真正认识我。」 做这个从社交恐惧中萌生出来的社交APP，是因为许多人和我一样。和我一样孤独。和我一样情绪化。和我一样是个小透明。和我一样总是担心被diss。和我一样，许多话不愿意告诉认识的人，却又在心里憋得难受。 那就把情绪装进罐头里吧。所有的罐头都是私密的：不能设置头像，不能浏览主页，不能关注、搜索和转发，每次对话都可以改名字，没有人认识你，也没人能追踪你。终于不再扮演「不动声色的大人」了。在这里安心逃离朋友圈，逃离身份和人设，逃离喧闹，逃离寂寞，逃离杠精，逃离被别人指指点点戳戳。此刻的心事，被装进罐头里，掷入情绪之海，与相同情绪的人共鸣。compassion without attachment(无所顾忌的共情).有时候我们倾诉心声，不是为了得到帮助或者答案，只想此刻能有人陪伴。陌生人短暂而温暖的相遇。 「一罐」也是另一款描述生命流逝的APP「生辰」的精神续作，出自同一个产品经理之手。他还做了很多叫好不叫座的产品，并为此而烦恼。