479,语玩-同城交友约会聊天室,社交网络,0.44.3,,46.34M,/app/cn.longmaster.pengpeng,"视频相亲直播，快速邂逅意中人。"
语玩是一款超人气多人实时语音，高颜值视频直播交友软件！【视频直播】无论你的直播内容是早起洗漱化妆、上班发呆偷懒、没事神经玩逗逼，还是晚间运动练胸肌、睡觉胡言乱语说梦话…… 都将获得全世界的关注和点赞。还有实时弹幕，多人语音陪你聊天。世界这么大，分享感动与精彩；网红那么多，你为什么还不来？【多人聊天】嗨爆的多人实时语音聊天房间让你无限畅聊，high翻全场！酷炫道具，荣誉等级满场飞，让你的沟通更加温暖，更有格调！【单/多人匿名速配】保持神秘感，带上面具语音约会，用呢喃在耳边的声音诱惑Ta！【同城交友】为你实现随时随地腻在一起！无须跋山涉水和ta相见，在真实世界里约会看电影 so easy打开语玩，发现一个全新的世界！更多精彩玩法尽在语玩，等你来体验！  官网：http：//www.52yuwan.com微博：http：//weibo.com/5816259915微信：语玩娱乐（关注有更多福利活动哦~）新开官方QQ群：171359254