73,玩聊,社交网络,6.0.6,2019-03-01,15.18M,/app/com.clou.sns.android.anywhered,"一分钟约到附近单身美女"
★每10秒，就有一位单身男士在陪聊上找到异性情侣★千万真实美女用户在线，几秒钟排解你的寂寞！2017年度人气火爆的单身男女约会交友应用！陪聊，上亿同城美女帅哥达人推荐热门应用，满足单身男士需要的聊天交友应用！（强烈推荐）★官方活动红包已准备就绪，就等你来领！ 【特色功能】★女神陪聊：一键呼叫，万千女神24小时在线电话聊天应答，随时随地情话缠绵。★缘分配对：众多类型美女，满足你的不同口味和兴趣，一键搭讪，高效率聊天。★附近的人：同城附近所有的美女帅哥的照片、文字一目了然，迅速找到异性情缘。★私照小视频：接收火热小视频、私密高清照，见识她百般魅力的另一面。★聊天大厅：海量美女帅哥齐聚，多人实时在线狂欢，激情互动交友嗨翻天。★兴趣群组：发现志趣相投的人，丰富的群组活动，让你收获无限欢乐。★游戏大转盘：转盘抽奖刺激好玩，各种奖品任性送，幸运大奖等你拿★金币红包：百万金币喜从天降，红包玩法五花八门，成为百万富翁指日可待。★活动Banner：节日活动刺激好玩，美女福利优惠多多，脱单快人一步！★真实美女：图片识别+人工语音审核，向广告和虚假用户说再见。 【用户好评】★想找个异性陌生人聊天，微信摇一摇、QQ附近人、陌陌漂流瓶根本没人理。但是在陪聊，高颜值美女都抢着跟我聊。——朋友圈匿名小宅男 ★聊天可以互发私密照、小视频、即时语音，与女神单对单实时激情互动，福利多多，比看美女直播秀场爽多了。——求艳遇的贴吧用户★可以跟同城附近有缘人线上搭讪聊天，线下见面相亲、约会谈恋爱，简直是单身男女婚恋必选神器！——遇见珍爱的小情侣★大厅的美女帅哥经常发红包，抢红包抢到手都软，这么多人在线陪我嗨，从此不再孤单寂寞。——映客快播的虎牙妹子 【温馨提示】1.拒绝一夜情、约炮，违反规定禁用账号2.拒绝传播成人淫秽不雅图片或照片3.同城陌生人线下约会时，请注意安全，尽量选择公共场所 【联系我们】陪聊新浪微博：@情感陪聊APP陪聊微信：zsbapp陪聊QQ群：179201516（加群有福利哦）陪聊官方客服QQ：139696560（客服萌妹纸等你来骚扰）