113,谁叫我起床,社交网络,2.8,,15.26M,/app/com.jianjian.clock.activity,"未知的TA，以及早安。"
“谁叫我起床”是一款将真人语音与社交结合起来的趣味闹钟。设定闹钟时间与叫醒声音的性别，就会有随机的神秘人来准时叫你起床！1.真人语音：告别烦躁的系统闹钟；2.神秘叫醒：如果听到闹钟响起的90秒内不起床，就无法知道刚才叫醒你的人是谁！3.闹钟好友：男神音、萌妹子、主播腔、禁欲系，每个闹钟背后都有一个温暖特别的TA；4.会消失的状态：分享你的状态到‘一天’社区，一天后自动清除，今日事今日毕，活在当下，明天闹钟响起又是全新的一天；5.情侣闹钟：你在耳边，无关距离。真爱是每天早上陪TA一起醒来。谁叫我起床—真人语音闹钟曾获得苹果APP Store官方推荐/MIUI 2013年度创新奖/腾讯2014创新应用/2014百度91开发者大赛-金熊掌奖。累计叫醒了超过12亿人次，超一千万人在这里一起起床、分享身边事。我们在乎你的每一条意见、建议、bug反馈，可以通过以下方式联系小闹钟：微博：@谁叫我起床-社交闹钟微信：谁叫我起床（jiaoqiwo）邮箱：info@8000m.net小闹钟QQ群：198346093商务联系请发邮件至 BD@8000m.net