735,甜蜜恋人,社交网络,2.6.9-12221419,2018-12-27,20.19M,/app/com.youban.sweetlover,"同城美女视频交友，3分钟可约"
看对眼了，直接约！1分钟找到附近美女，3分钟告别单身寂寞！ 【甜蜜恋人】，和真实美女一对一视频聊天，看你想看，聊你想聊！高颜值女生24小时在线任你聊，超主动求约会！求脱单拜托光棍命运，恋爱约会、在线一对一视频聊天，女神就在这里等着你！在这里，你可以像在陌陌上一样的随意，但不用担心无人搭理；你可以像在有缘网上一样的和恋人打招呼，单不用担心没有回复；还有很多映客、花椒甚至抖音上的高颜值主播，等着让你独享她的颜值和情感！应用亮点：【高颜值社交】一键轻松约会网红女神。海量高颜值、好身材的网红小姐姐在这里等你来撩。不做粉丝，近距离做好友！各种玩法，轻松释放你的压力！ 【文字爱聊】分享你生活中的快乐和寂寞、让TA知道你此刻的渴望和需要，给你温暖和关怀，定制你的甜蜜！【视频聊天】深夜睡不着？午夜寻欢，和美女们一对一视频聊你想聊，看你想看，让你瞬间脸红，真爽！【异性类型】以模特网红为主，同时还有职场御姐、软萌萝莉、清纯大学生、朴实工厂妹、夜总会兼职！【真实安全】人工资料审核+联系方式认证+行业认证等，多重保证更安全。 温馨提示：1、遇到疑难问题请联系APP里客服2、跟同城陌生人线下约会时，请注意安全，尽量选择公共场所