490,画聊：涂鸦聊天交友,社交网络,3.2.0.0,,3.43M,/app/com.haowan.hualiao,"画聊是一款涂鸦聊天交友软件。 "
 画聊，全球第一款实时手画聊天交友软件！来自好玩实验室的超想象力原创作品！新用户注册邀请码：168168 (可获100积分哦~)画聊可以让你的手机屏幕瞬间变成窗户，与另一侧的TA画画聊天。。。更多令人惊喜的神奇功能等待你来发现！ 特色功能介绍：1)实时手写聊天两个人远隔天涯海角，也只隔着一层玻璃，你画一下，她马上就能看到这一下。 2)密室(传纸条)真正的传纸条，和你上课时和同学玩的一样一样的，可以多人在一张纸上写来写去！ 3)手绘头像所有的头像都由自己DIY手绘而成，还能一键分享到你的好友圈子。  4)超低流量 这么实时生动的体验，一定很费流量吧？No，画聊采用拥有国家专利的矢量图形传递技术，耗费流量非常少，一个月使劲玩也就几M，而且2G网络也能流畅使用。  5)神秘机关如果你在系统帮助里找到了5个小人，不要放过他们。。。  新浪微博地址：@画聊 http://weibo.com/u/2824806192演示视频地址：http://t.cn/zY7ZwVqapk下载地址：http://aicoapp.com/download/hualiao.apk