26,有缘网,社交网络,6.1.6,,16.45M,/app/com.youyuan.yyhl,"1亿9836万男女在有缘网找对象"
有缘是时下最受大众单身男女亲睐的手机婚恋交友软件；有缘专注于通过轻松、易用的大众婚恋交友服务，帮助中国最广泛的单身男女找到理想对象，目前已有1亿单身男女在有缘网上找对象，同时每天以几十万级的数量增加！免费下载，立即注册，在1亿人的有缘网上找对象，找对象，上有缘网；提供同城交友、自定义搜索、异性推荐等贴心、便捷、高效的婚恋交友服务！  功能介绍：为保证高成功率，有缘坚持：【匹配推荐】根据您的条件，1亿有缘人，向您推荐优质的真实异性；【安全交友】人工审核、手机、身份双向认证，轻松、便捷、真实、安全的交友平台；【同城约会】同城情缘，随时掌握身边的缘分，快速提高见面约会效率；【缘分提醒】谁看过您，谁给您来信，实时提醒；【条件搜索】输入您的要求，我们给您找到符合要求的TA；【恋爱秘籍】看到心仪的TA就打招呼吧！ 这一切您只需花2秒注册登录，上传照片，完善资料，即可随时随地邂逅您身边的缘分；有缘提示：同城交友、找老乡、找缘分，招呼打的越多，约会、交友、恋爱、找对象成功率更高！照片越清晰，资料越完整，诚信度越高，越受异性青睐！