810,钓鱼人,社交网络,2.9.60,,36.68M,/app/com.lchr.diaoyu,"找钓场、渔具店，学钓鱼必备神器"
【专为钓鱼人打造的神器】1、全国数万钓鱼高手，数百万钓鱼爱好者都在这儿，人气高，氛围好！2、找钓点、渔具店、查天气、晒渔获、学钓技等超多实用的功能！3、10万多万篇技巧文章，100万多万条社区帖子，内容丰富！ 【满足你钓鱼的各种需求】找钓场、渔具店：覆盖全国581个城市，查找附近的钓点和渔具店，一键导航；查天气：预知全国各城市天气预报，方便制定你的出钓计划；晒渔获：和千万钓友切磋钓技，相互交流，共同提升；渔具DIY：各种自制渔具的制作过程，好用还不费钱；提问题：把钓鱼中遇到的问题提出来，钓鱼高手为你解答；学技巧：41356篇各种水域、天气、对象鱼的钓鱼技巧和饵料，提高钓技；看视频：283个国内外钓鱼节目，117532条钓鱼视频和钓鱼直播，想看就看；买渔具：正品渔具商城，优惠多多，闪电发货！ 【全国钓鱼人好评如潮】北京钓友：“钓场和渔具店信息非常实用，有位置和价格，出去钓鱼之前都有参考，很用心做的一款软件！”江苏钓友：“把自己的钓鱼经历、经验分享给全国钓友，让别人饱眼福同时满足自己的自豪感，回复也很积极，非常赞！”山东钓友：“上面的钓鱼知识和技巧太全了，商城也很赞，特别实惠，发货快，是正品！”