171,樱桃同性恋交友,社交网络,4.01,,23.36M,/app/com.lovetongren.android,"全国最大同时支持男女同志手机应用"
樱桃 - 唯一的LGBT社区！*全国最大同时支持男女同志手机社区！*男女同志支持，轻松找gay蜜，找好姐妹！*一个主打寻找友谊的同志社区！*网聚全球同志，你可以通过樱桃发现身边和全球的好基友，拉拉！*国内首款同时支持男女同志的“重分享，轻社交”同志生活社区！ 功能特点【同志微博】樱桃是属于你的私密空间，分享生活点滴，遇见懂你的人！【男女同志适用】男同女同在一起方便您寻找您的形婚对象、gay密，男女模式随时切换！【国际化】 94个国家，82种语言互译，可以顺畅的和国外同志朋友交流，轻松结识国外gay和les！【匿名群聊】 应用支持完全匿名，有效保护您的隐私！【邂逅游戏】 海量同志美图，邂逅有眼缘的同志！【小游戏】 捡肥皂，飞檐走棍，情侣版2048等好玩小游戏！ 【友情提示】·您可以用电脑或手机浏览器访问樱桃网页版（yingtao.aliapp.com)！·您可以在微信上搜索“樱桃同志官方号”关注我们的公众账号，给我们反馈意见和建议！·您可以加入樱桃QQ群【243626709】，有机会抢先体验内测版哦！