970,玩电影,社交网络,1.4.0.1,,15.94M,/app/com.mofunsky.wondering,"其实，我是一个演员！"
▪ 明星音——找到和我声音最像的大牌明星；▪ 玩配音——满足我与生俱来的表演欲；▪ 讲故事——谱写专属于我的精彩剧本；▪ 一起玩——来吧，这场戏我和你一起演！ 【玩配音，人人都是电影明星】 玩电影内容建造师，精心制作海量好玩有趣的片段；一句一句地跟着原声模仿配音，还原最真实最高效的配音场景； 每个人都可以拥有属于自己的配音大片，分享到朋友圈尽情炫耀！开启全民玩电影时代！  【合作，联袂打造专属电影圈儿】 全新的合作配音体验，让圈内好友不再仅仅是互粉互评那么简单！和不同语种、不同国家的电影爱好者，联袂演出你们的合作作品，让一切变得简单有趣！  【故事秀，电影玩法新升级】 玩电影独创的故事秀，有剧本改编创作、影片背后故事、配音表演技巧，各种精彩让你欲罢不能！当然，你也可以打开自己的脑洞，创作属于自己的电影故事！ 【明星音，全面引爆朋友圈】 玩电影首创的明星音游戏，带你寻找宇宙中和你最像的巨星声音！ 微信：玩电影Wondering微博：@玩电影官方网站：http：//www.wondering.top/