609,PU口袋校园,社交网络,6.6.0,2019-02-22,40.82M,/app/com.xyhui,"全国第一高校成长服务平台"
“PU口袋校园”由苏州天宫信息技术有限公司自主开发，是国内唯一一款专注提供高校成长服务的互联网平台。它以高校“第二课堂”为切入点，以为学生及学校提供创就业等衍生服务为出口，并打造以校园金融为载体的商业产业链。口袋校园根据不同高校的特点定制了特色第二课堂模式。在校学生可以通过学号登录平台并在线参加第二课堂活动，活动产生的数据将生成为第二课堂成绩单，包含了学生在校期间参加所有的竞赛、社会实践以及各类活动，是对学生在校经历的总结。第二课堂成绩单全面展示了学生的整体精神面貌，为各高校分析学生行为提供了可靠的数据基础，并可以在学生毕业求职时为企业招聘提供精准的用人分析，促进就业。口袋校园平台为学生的校园生活搭载了丰富的在线应用，为他们提供了良好的成长环境，并联合多家知名企业搭建了创就业平台。此外，围绕校园互联网金融，口袋校园建立了校园征信体系，为学生走进社会打下坚实的信用基础。口袋校园建立起了一个相对完整的高校服务生态体系，利用自身极强的工具性、服务性以及个性化定制的特点，将学校和学生这两大用户主体紧密整合在平台上，实现了动态平衡，打破了以往高校应用软件用户黏性度低、迭代速度快等弊端。