88,微信炫字体,社交网络,2.5.9,,5.57M,/app/com.ywqc.xuan,"微信炫字体，趣味聊天神器！"
微信用“土豪金”=高端大气上档次，奢华低调有品位！微信炫字体新增“土豪金”字体，让聊天更时尚更有趣！ 【微信炫字体】是微信QQ平台的聊天字体应用，可以在聊天过程中使用各种趣味字体，如麻将字体、气球字体、浪漫字体、卡片字体等。 怀念QQ炫字体？想发动态文字？但微信、手机QQ上居然无法更换聊天字体，只能默默忍受单一枯燥的字体！？就用“微信炫字体”！内含多款炫酷字体的聊天工具应用，让手机聊天充满乐趣！ 【微信炫字体】现已包含土豪金字体、麻将字体、星星字体、浪漫字体、粽子字体、小熊字体、卡片字体、气球字体、脚印字体、兔兔字体、奶瓶字体……数十种字体，陆续增加 √免费微信QQ炫字体√√简单易用字体插件√√卖萌搭讪必备工具√------------------------推荐下载搬萌弄腐聊天神器「表情大全-微信微博QQ聊天必备工具」获得更多动态表情  添加为“微信插件”的方法：1.首次激活「炫字体」后，打开微信2.点击微信对话框中的“+”，出现插件栏3.点击插件栏中“+”，添加「炫字体」 商务合作QQ：359343021