878,超级星饭团,社交网络,6.0.2,,38.27M,/app/com.superstar.fantuan,"超级星饭团，让粉丝轻轻松松即时"
超级星饭团，让粉丝轻轻松松即时了解明星/偶像/爱豆微博动态信息，随时随地紧紧守护自己的超级明星。一切专为粉丝打造，明星动态触手可及！1. 明星微博上线、发布微博，即时提醒，粉丝们抢沙发这些从此不再是问题！2. 明星空降粉丝群、点赞评论转发微博，即时提醒，了解明星和粉丝间的互动信息，感知明星一言一行！3. 明星其它相关微博动态信息，如大号艾特、评论、点赞等，即时提醒，不错过明星任何动态信息！粉丝除了可以关注当前如李易峰、鹿晗、吴亦凡、tfboys（王俊凯、王源、易烊千玺）、张杰、魏晨、陈伟霆、华晨宇、杨幂、张翰、陈学冬、angelababy、邓紫棋、邓超、张艺兴、郑凯、李晨、陈赫、谢娜、黄子韬、刘诗诗、钟汉良、唐嫣、李敏镐、林志颖、林俊杰、赵丽颖、杨洋、欧豪、李钟硕、金秀贤、井柏然、李宇春、周笔畅等千位人气明星微博动态信息，你还可以根据微博关注，搜索自己想关注的人，了解TA的微博动态，没有想不到，没有做不到，TA的微博动态信息一应俱全！对于产品的任何疑问和需求建议，欢迎随时联系我们！新浪微博：@超级星饭团QQ群：431234509