440,车途邦,社交网络,3.0.4,,4.14M,/app/com.xd.ctb,"史上最强大的汽车保姆应用软件"
史上最强大的汽车保姆应用软件。☆☆出行驾车一“件”解决所有问题☆☆☆☆一键查询所需的周边汽车服务☆☆ 一：不论是查导航、查实时路况、查汽车维修、查汽车美容、查停车场、查加油站、查违章、查代价，查拼车...........只需要拥有“车途邦”就能够轻松搞定。 二：还有数十万车途邦邦友在“车友圈”和您在线语音、在线图片，随时聊您想聊，微信什么的弱爆了。 三：更有数千家车途邦签约商家随时为您提供尊贵服务，一键语音预约所需服务，不再需要排队。更有先行赔付，还有商家服务评价，确保车途邦会员的权益不受损害。担保交易什么的弱爆了。 四：更有一键查看身边所有汽车优惠，成为车途邦会员后更有超大折扣，团购什么的弱爆了。 五：更有一键求救，通过语音、文字、图片形式一键发布求援信息，并通过地图显示车主与救援车辆实时地理位置，让商家最快找到您。救援平台什么的弱爆了。 六：更有车商城，想买就买，超值商品超低折扣。 软件功能： 1，一键获取附近经过车途邦认证的优质洗车店、维修店、美容/改装店、代驾（机构/司机）推荐； 2，一键查看周边所有洗车店、维修店、美容/改装店、代驾（机构/司机）信息； 3，一键查看商家信用等级与服务等级，以及其他用户对其好差评； 4，一键直接与选中商家语音、文字、图片沟通，并在线完成交易； 5，一键获取从当前位置到选中商家的导航路线； 6，接受完商家服务后，可对该商家做出客观评价； 7，一键查询附近停车场/加油站位置，并获取从当前位置到选中目标的导航路线； 8，一键查询全市实时路况，轻松知晓当下堵车路段与通畅路段； 9，一键查询实时车辆违章情况； 10，通过语音、文字、图片形式一键发布求援信息，附近优质认证商家第一时间回应，并通过地图显示车主与救援车辆实时地理位置，以最短的时间完成高品质救援； 11，一键搞定违章处理、年审。上车险更有超低折扣； 12，一键查看附近商家正在进行的优惠活动； 13，车途邦为会员提供账户充值、消费服务，车主可通过车途邦账户直接完成线上交易，线上交易可获得积分； 14，车途邦会员可通过参与互动、消费等方式积累账户积分，可在积分商城兑换喜欢的商品或服务； 15，还有很多功能真心不想再写了，亲爱的邦友请自己发现吧。