251,都秀嗨皮-,社交网络,3.4.2,2019-01-24,45.38M,/app/com.doshow,"都秀嗨皮--聚疯狂 聚嗨皮"
都秀嗨皮聚集了高颜值、高才艺的美女主播宝贝们，吸纳了一群全新的90后个性主播，网红，鲜肉，奇葩，怪咖，逗比一个都不少，更有自制毒舌搞笑专栏节目。劲歌热舞青春张扬，融合了都秀多屏直播的优势，增加了音频主麦模式，随时互动分享，聊天交友，举起手机你就是焦点~~ 分享有红包哦 《都秀嗨皮》简介：都秀是一个多人互动的视频美播聊天交友平台，汇集了大量的草根达人和平民偶像，提供了快手的自由展示空间，美萌聊天，互动交友，闲来游戏，夺宝闯关，棋牌牛牛，让你在线体验网络直播轰趴馆的乐趣。打开都秀，不要在歪歪，映客你的女神了，欣喜随处可见！《都秀嗨皮》功能特色：【视频音频优美融合】“一键上映”超快直播体验，视频、音频任意玩，随时随地有精彩！【高颜女神主播随时看】萝莉萌宝、御女精英、毒舌腹黑……来繁星秀场，和美女来场甜蜜约会~【玩礼物赚到翻】不止于“聊”，刷出手中520,1314特效展示，赢秀票看美图赚到手软，聊天+交友+撩妹+赚钱 【经典游戏随时玩】手机与游戏的完美结合，随时斗牛牛，玩骰子，打扑克，享受做土豪的快感若有任何关于都秀体验及功能上的反馈建议，请添加官方QQ群：603193547 随时交流