870,兴趣部落,社交网络,3.2.0.3410,2019-01-17,74.70M,/app/com.tencent.tribe,"兴趣部落腾讯官方兴趣社交产品"
兴趣部落是腾讯官方兴趣社交产品，帮助你找到趣味相投的那群人。 「主要功能」· 发现部落：无论你多么特立独行，喜好多么冷门，总有人和你一样。· 分享话题：支持发表文字、语音、图片、音乐、视频等多种形式的主题。· 创建部落：打造你的兴趣地盘，邀请朋友们一起分享和讨论。· 兴趣圈：随时查看部落小伙伴们分享的话题。· 交友：找到兴趣相投的朋友，再陌生也有的聊。· 一键签到：APP用户专享特权。 「部落推荐」如果你喜欢游戏、小说、动漫、音乐、旅行、摄影、体育、健身、星座、宠物、直播……这里都有跟你一样狂热的人，在部落等你来发现和结识。· 游戏类：穿越火线、部落冲突、时空猎人等。· 小说类：大主宰、完美世界、天域穹庐、择天记等。· 动漫类：火影忍者、海贼王、死神、二次元等。· 美女类：美女、彩妆、护肤、女神、自拍、直播等。 「联系我们」使用过程中遇到任何问题，欢迎联系我们，产品经理不会错过任何一条反馈。· 邮箱：buluo@tencent.com· App内：点击[我]-[设置]-[意见反馈]