485,健康减肥4加1,社交网络,2.0.5,,3.79M,/app/com.goog4fit,"健康减肥4加1带您进入数字运动新世界!"
V2.0.5版本的健康减肥4加1终于上线啦！重新设计的界面，增加的除跑步／走路以外其他运动的录入，新增的减重助理服务（测试运营）都将给您带来不一样的用户感受。 健康减肥4加1是最流行的健康减肥SNS网站(www.4jia1.com)为Android/安卓用户量身定做的自动追踪运动和卡路里消耗的健康减肥小助手。健康减肥4加1利用Android/安卓智能手机内置的3d加速度计和六轴陀螺仪,结合我们研发的专利算法,无论是手持还是放在口袋里,甚至是包里,我们强大的算法都能够自动识别运动状态并精确记录运动和消耗卡路里。健康减肥4加1还是基于微博的SNS+LBS社交网络,您可以绑定您的新浪微博账户,或是发现周边的锻炼伙伴,还可以将您的运动、饮食等信息分享,和朋友相互督促,共同进步。让更多的朋友见证您的健身减肥历程。产品特点:精确:健康减肥4加1利用Android/安卓智能手机内置的3D加速度计和六轴陀螺仪,结合我们研发的专利算法,无论是手持还是放在口袋里,甚至是包里,我们强大的算法都能够自动识别状态并精确记录运动和消耗卡路里。凭借智能手机的强大计算能力和高精度传感器,我们的计算精度远远超过传统的计步器。便利:健康减肥4加1安装在您智能手机里,完全无需第三方设备,不加重用户负担,便于用户随身携带。基于微博的SNS+LBS社交网络:一人减肥抗不住,一起运动不孤单。您可以绑定您的新浪微博账户,或是发现周边的锻炼伙伴,还可以将您的运动、饮食等信息分享,和朋友相互督促,共同进步。让更多的朋友见证您的健身减肥历程。除此之外,在我们的后台SNS上,有着庞大并不断完善的,且适合东方人饮食习惯的食物数据库。您可以记录每日摄入的营养成分和热量,帮助您培养健康的饮食习惯。您还可以通过加入挑战游戏来监督和激励自己,同时您也可以监督和激励别人。独乐乐不如众乐乐,邀请亲朋好友一起去www.4jia1.com相互激励,相互监督吧!为了健康,为了美丽!你还等什么?常见使用问题:健康减肥4加1程序能在后台运行吗?Android/安卓系统支持多任务和后台运行，按Home键将会使程序中后台继续运行。但是按电源键将终止传感器接收数据。所有我们建议您在程序运行时不要按电源键，程序在后台运行时不会影响您接收电话、收发短信等。 更新：修复了新浪微博不能登录的问题