30,聚会玩-谁是卧底，杀人游戏，真心话大冒险集合,社交网络,3.4.1.0,,22.88M,/app/com.tengchong.juhuiwan,"多人娱乐最佳应用"
难得大家聚在一起却各自刷微信，一个个都像患上了“失语症”；好不容易约了男神女神出来，没想到TA竟然是“低头族”！你是否为计划聚会节目感到不知所措呢？你是否为无话可说，无事可做的约会场景感到尴尬呢？快让聚会玩来解救你的小纠结吧！ 聚会玩3.2新版拒绝平庸，-扁平化界面，抛弃眼前的繁琐复杂；-多元化游戏，让你成为一个有趣的人；拒绝无趣，-独家Banner，推荐各种好吃好玩的；-新游福利，内测不删档、礼包活动、兑换码统统等你来；拒绝孤独症，-线上联机一秒组队，一人在家也能嗨得飞起；-线下组团嗨翻全场，聚会达人非你莫属！ *新版本中包括：谁是卧底(3人+)，天黑请闭眼（5人+），一愚惊人（4人+），吹牛（2人+），真心话大冒险（2人+），射鸡（1-2人）1.史上超好玩，快乐大本营火爆游戏：谁是卧底谁是“鬼”？谁是“人”？看词同时拍照，投票不再纠结号码；创新忘词功能，让你随时跟上战况。 2.经典推理游戏：天黑请闭眼（杀人游戏）一场智商与情商的大比拼，考验心理的推理游戏，不管你是平民、警察还是杀手，一切都需要伺机而动。 3.热门桌游：一愚惊人别担心画得丑，没人在意你的画技；别担心毁形象，你的队友只在乎输赢。一个比拼表述能力、知识面与想象力的游戏。 4.热门骰子游戏：吹牛别再纸上谈兵了，使出你的忽悠神功，同学聚会，单身party，驴友结交这些都是你成为骰神的场合！ 5.惩罚游戏：真心话大冒险防火防盗防闺蜜，好朋友就要一起掉节操！没有玩过真心话大冒险的聚会都不是完整的聚会！ 6.二人默契游戏：射鸡射过这么多，你射过鸡吗？聚会玩创意单人游戏，一个萌萌哒小游戏，添加双人对战模式，鸡情四射根本停不下来！ 聚会玩专为解救尴尬无聊的约会而生，用机智和幽默掳获妹纸的芳心，让狂欢不再是孤单单！ 官方网站：http：//juhuiwan.cn新浪微博：@聚会玩 微信公众号：juhuiwan