487,开心明星脸,社交网络,3.0,,4.40M,/app/com.tapindata.happyfamousface,"开心明星脸是测试与明星相似度的应用"
开心明星脸是利用目前最先进的人脸识别技术,根据人脸的轮廓,肤色,纹理,质地,色彩,光照等特征来计算相似度. 我们的明星脸库都是采用人工精心挑选的, 涵盖了大陆, 香港, 台湾, 美国知名影星, 歌手, 运动员, 艺术家, 模特以及最近比较知名的中国好声音学员, 所有图片信息均来自互联网., 你可以利用手机摄像头自拍或者选择已有的照片,然后上传到服务器计算,几秒后系统就会自动计算出你跟哪个明星最像! 完成后,你可以选择发布到应用里面,让大家为你的明星脸加赞,赞数越多就会在最受欢迎的排行榜里越靠前. 开心明星脸已经接入了新浪微博,腾讯微博,人人网等社交网络, 无需单独注册帐号,简单易用,是好友聚会,提高自信,消遣作乐的必备神器!  ***最受欢迎: 通过图片的赞的数目做的排行, 每隔一个小时排一次序, 每次只选出全部照片的前十名展示. 你可以传多张照片, 以提高您进入排行榜的概率,吸引人气. ***最近更新: 你可以快速上传自己的照片,提高在最近更新里面的排行. 这是一个比拼拍照速度的地方,拍得越快,越靠前! ***最多转发: 通过图片的被转发数量的排行,每隔一个小时排序一次, 每次只选出全部照片的前十名展示.快把自己喜欢的照片分享出去, 看看谁是社交网络达人~  您除了可以赞,转发外,还可以针对照片做评论; 独乐乐不如众乐乐, 赶快邀请您的好朋友一起来玩开心明星脸吧,说不准您身边的好友就是下一个超级模仿秀大拿!  快来试一试吧,看看自己到底像哪个明星吧!  秘诀1: 由于光线,角度,POSE等不同,可能会计算出跟不同的明星相似, 你可以改变不同的造型,服饰,发型以及姿势,看看你到底跟哪些明星最相似? 你就是下一个百变小天后! 秘诀2: 不但可以给自己拍照找出明星脸,你也可以给身边的好友拍照,看看TA到底最像谁? 分享到微博,人人网,还可以@自己最像的明星, 大家一起共享欢乐时光!  我们的努力希望得到您的支持,请给我们评5分吧.谢谢^_^