978,你的日记,社交网络,1.4,,15.37M,/app/com.oh_name,"「你的名字」同款日记"
「你的日记」是一个精致的日记应用。受启于动画《你的名字》，旨在将二次元的故事带进现实生活。上线不到一个月，已经得到了爱范儿，MindStore，小众软件，异次元软件站，搜狐科技，爱屁屁等众多媒体的报道。主要功能：-「平行空间」功能：两个人可以互相开启平行空间，便能看到彼此的日记。就像动画里面一样。-「时光倒流」特效：触发之后，日记将会「一个字一个字消失」（当然不是真的消失，重新登录便可恢复数据^_^）。- 云端保存，永不丢失。日记将保存在云端数据库。即使更换手机或删除应用，也不怕丢失日记。- 把「心情」、「天气」记录进你的日记里。- 日历浏览。不错过重要的每一天。- 两款精美主题。男生使用蓝色主题，女生使用粉色。- 可以修改和添加以前的日记。不用担心哪天忘记。- 可以将日记制作成精美图片分享到朋友圈。- 同时支持iOS，安卓，网页三个平台。了解更多：「你的日记」已经经过了207位内测用户的测试。新的版本也已经在开发当中。如果你想参与内测，只需关注我们的微博并在微博留言即可。在使用过程中遇到困难，或有改进建议，也欢迎给我们留言。官方微博地址：http://weibo.com/nideriji官方网站：http://nidereji.com媒体报道：爱范儿「MindStore」：http://www.ifanr.com/759643V2EX：https://www.v2ex.com/t/326864小众软件：http://www.appinn.com/ni-ri-ji-ni-ming-zi-tong-kuan/异次元软件站：http://www.iplaysoft.com/ni-de-ri-ji.html搜狐：http://mt.sohu.com/20161230/n477381565.shtml爱屁屁：http://www.appnz.com/archives/37607