481,闹钟控,社交网络,1.1.1,,6.90M,/app/com.rumtel.clock,"听见你为我设置的闹铃是幸福"
闹钟控是一款生活结合社交、游戏、资讯、服务等元素的手机应用软件。使用闹钟您只需要设闹钟控定闹 钟时间，闹铃的设置是您的朋友为您抢设的，软件提供海量闹铃库，有非主流类、歌曲类、搞笑类、情侣类，让你的起床闹铃每天都可以不一样，从此告别枯燥乏味的闹铃时代，除此之外软件还提供录音、变声功能让您可以‘整蛊’您的朋友（比如：早上喊TA起来撒尿了~），如果您有一副好声音，那么软件还提供K歌的通道（为心爱的人唱一曲设为TA的闹铃是一种‘狠幸福’吧）。另外闹钟控作为服务软件每天早上会友好的告诉你“您今天起床用时300秒，击败了全国72\\%的用户”以及历史最好成就，除此之外还有您所在地的天气情况、穿衣情况，而且我们每天早上为您准备15条语音资讯，供您在起床、刷牙的时候了解世界。 ☆☆☆36氪+推荐项目,特色功能☆☆☆自动导入新浪、腾讯微博相互关注的好友；海量的起床闹铃库，定期推出节假日闹铃，提供闹铃定制服务；提供录音变声、K歌的功能，为朋友之间提供整蛊和浪漫创造条件；闹钟响之前，我是不知道谁给我设定的闹铃，让用户有一种神秘和期待感；提供起床报告（‘您今天起床用时300秒，击败了全国72\\%的用户’），成就分享；提供天气预报、穿衣指数信息；每日提供早间语音资讯；支持个人主页；软件关闭之后，闹钟也会生效；支持等级任务，完成任务获得奖励并升级，等级越高使用的功能越多，闹铃库越大；更多的特色等待您的发现.......