778,QQ说说管家刷赞拉圈助手,社交网络,5.0.0,,2.66M,/app/com.dzan.ssds,"尾巴来源任你选，是赞是评随你心"
QQ空间爆棚人气必备神器，瞬聚千万人气！ QQ说说管家是一款强大的QQ空间动态辅助软件，搜罗全网人气说说，不用挖空心思去想每天要写什么！高效稳定的说说发布辅助，外加秒评秒赞、全球自定义地理位置模拟、空间人气赞的给力助攻，成为空间红人就是如此简单！更有QQ名片赞，名片拉圈圈，九宫格图片说说等超给力功能等你体验哦。软件上线以后，很快和美颜相机、秒拍、天天跑酷、开心消消乐、免费wifi等软件比肩，成为年轻人的手机必备软件！ 软件特色：【人气名片】 名片赞、拉圈圈，就是这么红【秒评秒赞】 不再漏过Ta的每条动态【尾巴修改】 模拟全球地理位置，分分钟就可以出国 【说说刷赞】 让你的每条说说关注度都爆棚【访客互刷】 千万来客，秒变空间达人 【评论盖楼】 连说说的回复都是这么与众不同【批量删除】 不想要的说说状态，批量删除 全部真实数据，刷取速度快的超乎想象！ 神器在手，装逼不愁！   注意事项：由于监听空间好友空间动态需要不断刷新，可能需要较多的流量，建议在wifi网络下使用。