81,心动图片集,社交网络,8.0.6,,26.76M,/app/com.weheartit,"找到你所有喜爱事物的最美丽图片的App"
We Heart It是一个能够找到你所有喜爱事物的最美丽图片的地方，在这里，你可以和来自世界的数以百万计的人们来创建自己喜爱的图片库你会时刻受到鼓舞--发现和保存众人喜爱的作品集，查看感兴趣的图片，查找图片用作艺术或时尚拼贴画，而且，能够获得最新风格图片的最新消息，当然是免费的！热门功能：•在tumblr、facebook或twitter上与好友分享图片。•搜索和查找感兴趣的东西，无论是时尚、头发还是化妆趋势。•把你喜爱的图片保存到你的We Heart It图片库、手机或墙纸上。•查看最高质量的照片、礼物和视频，有各种各样彩色、鲜艳、老式或黑白款式。•为你的热门图片创建“图片组”，进行分组管理，图片组可以是喜爱的服装、旅游地点、房子或卧室装修主题、纹身方案，以及任何你喜欢的东西。•关注时尚达人，加入来自美国、巴西、挪威和其他国家的创造性人群社区。•你甚至可以从其他网站或博客把喜爱的图片保存并发布到你的We Heart it图片库。