742,棒直播,社交网络,3.8.7,2016-12-22,34.01M,/app/com.melot.game,"网红必备的美颜直播赚钱神器"
超棒（Bang）的网红必备的美颜直播赚钱神器。千万高颜值男神、网红、明星齐上阵。属于90、00后的特效礼物：豪华法拉利、国民老公宋仲基、爱的抱抱等！让你和主播的互动更刺激好玩！如果你想做一名网红主播，我们有：【超强视频美颜】实时直播美颜，直播比气质！【随时上热门】- 直播从身边每件小事开始，乐播分享生活噢~- 开播时分享至微信朋友圈、新浪微博、QQ空间，上热门机会更高！【专业培训，底薪+高收益】-经验丰富的培训和宣传团队，齐力助你成网红！如果你是一名主播粉丝，我们有：【让你YY的礼物特效】-棒棒糖、么么哒、想抱抱了、黄瓜棒棒、国民老公、私人飞机、豪华游艇 等等酷炫的礼物等你来玩转【看专业主播】- 每一位粉丝在直播间都得到关注；- 唱歌、热舞、搞怪、喊麦等各类才艺主播；-喜欢的主播开播会马上得到提醒；【看世界直播】直播频道包含游戏、体育、明星演出现场、女神、萝莉等各类直播内容。【官方团队联系方式】QQ群：171249921App内的意见反馈我们也在每天关注！