531,微播美女直播,社交网络,1.6.1,,18.05M,/app/com.rednovo.weibo,"最好玩的视频交友聊天软件"
千万好评！社交类必备应用！百度秀场类前五热门应用之一！ 应用宝社交类排行前五！入围2015年最具潜力！最优质！最好体验应用榜！ 我们的宗旨-----一切为了用户！ ——————————————————1、全新的UI设计，带你领略前所未有的畅快！ 2、最人性化的设计！音频模式让你既能节省流量的消耗还能依然听到美女主播的动人歌声！后台模式让你挑选美女不耽误！ 3、全天候美女主播24小时为您表演！再也不用担心主播不在家了！一分钟都不 能落下的精彩瞬间时时刻刻身边都会陪伴你！拥有自己的个人空间！主播的风格由你决定！ 4、千万用户同时在线，上千直播间同时开播。更多选择带来更多妙趣。 每月活动奖品让你目不暇接！实物奖虚拟奖让你拿到手酸！ 5、多种频道分类，脱口秀，最强音，劲舞趴，MC战歌！总有一款风格适合你！只要你进来我们就会让你不虚此行！ 6、不断的优化！不断的改进！让您每次一进入微播就有耳目一新的感觉！微播永不停下脚步！让你的每一次体验不同以往！还不来嗨起来，寂寞深夜绝不让你孤独一人。—————————————————微播，女神都在玩的根据地。官方网站：http：//www.51weibo.com/ 微播客服小二QQ：997707997 （账号找回、投诉建议请加） 微播市场合作QQ：1713646988（市场合作、商务合作请加） 邮箱：market@rednovo.cn