41,对面,社交网络,V6.9.28,2019-03-06,46.42M,/app/com.blackbean.cnmeach,"年轻人必备游戏化交友软件"
对面是一款国内外年轻人最爱玩的娱乐交友软件。魔法广播，酷炫座驾，出场动画，名人特权，秀出你的范儿对面超5000万用户，24小时热闹不打烊交友社区。精彩活动、赛车赛马抢红包、房间互动直播，娱乐派对让你更快搭讪约会心仪的TA！ 2015年雷锋网最佳新型社交应用。2016移动互联网营销峰会社交最佳产品。 【一键邂逅】哇塞，我也能搭讪到萌妹子啦。碰碰运气，遇见新朋友，啪啪玩不停。【魔法广播】一条广播，秀秀小恩爱，引爆全场，摩擦爱的火花。【万人广场】国王登场，福利多多，一分也是爱。【逗趣聊吧】今晚继续说鬼吹灯的故事吧，胆小鬼，要抱抱好基友，说说秘密情话。【帮会游戏】玩真心话大冒险，“女朋友”都输了。 【人气热榜】玫瑰、LV包、钻戒、都砸过来吧。大叔，我登榜啦，爱你么么哒！【热辣房间】陌陌告别单身，弹幕飞起来。听听情歌，陪陪老朋友，探探新朋友，勇敢约爱吧。 【名人殿堂】驾驭豪车坐拥美女，名人生活就不是盖！ blackbeanteam@gmail.com微信：对面（duimianapp）微博：@对面 电话：400-832-4999