14,Youni有你,社交网络,4.8.6.1,,13.81M,/app/com.snda.youni,"一款创新的手机社交应用"
Youni 有你是一款创新的手机社交app应用，Youni让每个用户的手机号码成为短信、即时通信、社交和移动支付的唯一账号标识，安全的账户体系可以让你便捷地实现免费实时转账，独特的“打赏”文化让你在Youni社交圈体验到无处不在的“领赏“的乐趣和“打赏”的豪气，标志性的“大王有赏”声音绝对让你过耳不忘也让你身边的人对你刮目相看，便捷的发帖、分享和“打赏”文化完美融合让文字、图片不再无聊、枯燥， 想成为像“都教授“一样的星星人类吗？想和其他一亿youni用户一起分享“领赏和打赏“的快乐吗？ 快来Youni吧，不一样社交体验就在Youni！ Youni社区：无缝结合通讯录。没有大V，只有你身边的朋友 【社交圈】与朋友分享，其乐无穷，发文字、发图片、发视频，什么？！还可以卖东西？！【分享有赏】分享还能领赏金，随时随地来赚钱 【打赏】社交圈里玩打赏，让懂你的人用“薪”赏你Youni钱包：便捷、安全的小额支付电子钱包 【便捷收钱】拥有手机号即可像收消息一样轻松收钱 【便捷发钱】知道对方手机号即可像发消息一样轻松发钱 【便捷存钱】绑定好银行卡后即可像存消息一样轻松存钱 【便捷表达】数款创意钞票让收钱发钱的同时也可以传情达意 Youni聊天：好玩、好用的聊天工具 【智能切换】普通短信和免费消息无缝结合，没有网络照样收发消息【网页版】坐在电脑面前发短信，畅快打字 主页：y.sdo.com邮箱：youni@sdo-service.com24小时客服热线：4008882211；未开通400地区或海外用户请拨 +86-21-51942756友情提示：1、如果您无法更新版本，请尝试卸载原版本，再安装新版本。2、建议您使用wifi网络或运营商提供的流量套餐。3、普通短信费用以运营商资费标准为准，由运营商收取。4、适用于android2.3及以上系统。