843,王者荣耀掌游宝,社交网络,1.7.8,,25.13M,/app/com.anzogame.wzry,"王者荣耀的超人气攻略助手"
王者荣耀掌游宝全新改版！铭文模拟器，召唤师技能，还有各种活动福利，你期待的我们都在努力！这是专为玩家打造的王者荣耀攻略助手，拥有新鲜的王者荣耀游戏动态资讯，全面的王者荣耀（英雄战迹）MOBA攻略，只为给王者联盟玩家大人们打造一个清新有爱，群魔乱舞的王者荣耀游戏社区，这里聚集了大量实用的攻略、漂亮的妹子、劲爆的话题，王者荣耀掌游宝有你好看，有你好玩，快来开启王者荣誉之战！---【推荐】热辣资讯、强力攻略、精彩视频、娱乐搞笑，新鲜的动态资讯，丰富活动实时掌握。---【发现】看视频，查数据，还有精彩的攻略专栏，有趣的玩法，为你量身打造掌上王者荣耀宝典！---【铭文模拟】轻松玩转各种方案，独特属性由你创造。---【排位风向】谁是这个版本的最强王者？英雄榜单助你掌握版本趋势！---【精彩专栏】上手不会玩？英雄不熟悉？想要上王者？你想知道的这里都有！---【英雄】随时掌握英雄限免、皮肤折扣动态，战士、法师、刺客、射手、辅助，英雄资料应有尽有，还有各英雄介绍、技能、装备、技巧和攻略等你来看。---【装备】攻击、法术、防御、移动、打野，超全装备详情可供查询。---【巅峰竞技】1V1、3V3、5V5，英雄对战攻略全面奉献！---【广场】社区交友，一起开黑，萌妹大神集合出发！王者归来，一秒开团，随时野战，团战你就是carry！关于掌游宝：掌游宝专注为你打造强大的游戏玩家社区和辅助工具，实时奉上新鲜的游戏资讯，还有英雄联盟LOL掌游宝、DNF掌游宝、CF掌游宝、炉石传说掌游宝…等你发现~掌游宝，一切只为你玩得更好！