501,多朋兴趣社交,社交网络,1.4.9,,2.64M,/app/com.xlhtol,"玩多朋—帮你找到更多志趣相投的朋友！"
★注册“多朋”即可得话费,6月份开始领取★★唯一 一款可以查找任何地点周边朋友的社交软件★ (选择位置找到心中的TA/选择位置查TA在哪)★手机玩“多朋”和附近的朋友亲密聊天★★玩“多朋”,帮你找到更多志趣相投的朋友!★ 还在打114问哪里有美食？还在内事不决问百度？还在微信和陌陌上花费大量时间泡美眉？还在万千淘宝店里繁琐的找价廉物美的好货？还在每天苦苦刷微博、微 信找关注和自信？还在为找不到真正志趣相投的朋友而烦恼？还在为找不到合适的片源而烦恼？还在。。。还在。。。如果还在，你就out了！ ★★★★★产品介绍★★★★★    “多朋”是北京迅联互通科技有限公司推出的一款基于兴趣与互助为基础的LBS移动社交产品。    通过“多朋”手机客户端，你可以：搜索任何位置的美食、电影院、休闲娱乐场所与你想去到的地方，甚至是任何位置的美眉与帅锅；    创建基于兴趣和爱好的朋友圈子，找到与你一样爱好旅游、影视、时尚、流行、动漫、音乐、运动、公益、星座、购物、休闲、娱乐、棋牌、淘宝购物的朋友；    当你需要帮助的时候，一个求助信息就可以让您获得万千朋友的帮助与提醒；    “多朋”立志于打造一个一公里兴趣交友与互助互动社区，随后的版本中我们将加入更多精彩内容，让你更好、更方便的与周围熟悉的陌生人交流；寻找周围的吃喝玩乐；轻松交友、快乐交友、无障碍交友、让你的多彩生活照亮你周边的人。。。。。。★★★★★特色功能★★★★★1、【建立圈子】 单身男女、游戏达人、舌尖上的美食、女人部落、冷笑话、鬼故事、。。。。。。众多丰富多彩的圈子生活就在你身边，组建、参加你喜欢的主题圈子，分享照片、紧跟热点评论，让你的生 活不再单一、更加的丰富多彩，让你能轻松交友。2、【准确查找】LBS定位系统，让你能更准确的查找到任何你想要查找的目标地缘分，让你能准确交友。3、【附近用户】发现曾经与你擦肩而过的他（她），穿越地域让距离、羞涩不再成为沟通的障碍，让你能便捷交友。4、【自由聊天】 语音、文字、图片，搞笑表情，让你们的沟通更加快速便捷、趣味儿十足，让你能趣味交友。5、【互助互动】无论是外事还是内事不决，都不用在苦苦搜索与询问，一个求助信息的发布就将有万千有同样或类似情况的朋友来帮你解答。6、【有奖活动】为了能让“多朋”的朋友能收获到更多，“多朋”将定期或不定期的举行形式多样的有奖活动，让你能快乐交友。