263,Hello语音,社交网络,4.7.20,2019-03-13,16.34M,/app/com.yy.huanju,"最温馨好玩的语音交友社区。"
应用介绍 Hello是目前最稳定，好玩，温馨的实时语音交友社区！在无眠的晚上，需要找朋友排解无聊，寂寞，苦闷？在孤单的城市中，需要找到志同道合的伙伴？在喧闹的生活里，需要找个地方静静地和三五好友谈天说地？ 当你在茫茫人海中，希冀着遇到一个能听你诉说心事的知音，打开Hello，原来TA就在附近的灯火阑珊处。当你还在认识新朋友的十字路口徘徊，请用声音打动别人，让别人认识你，认识自己，跟新朋友说一句：“Hello！” Hello，只爱陌声人。深情久伴，不再匆匆而过...  功能描述 * 免费创建多人聊天房间，一起聊更好玩* 伴奏K歌，游戏，真心话大冒险，相亲，交友，分享会，一房N用* 附近的TA，进入房间，拉近你我他的距离* 全新魔法搞怪表情，让你们的聊天更添乐趣* 百变主题房间，想你所想，有你好玩* 摇一摇马上穿越，到另一个未知的空间，这才叫偶遇* 随机匹配通话，缘分就是这么奇妙* 互加好友，免费语音、视频通话聊不停 * 礼物互赠，向投缘的朋友互诉深情   建议您在wifi环境下使用,土豪随意。 联系我们如果你要吐槽，请在菜单里找到“消息”，把你的宝贵建议反馈到“Hello消息”，我们会认真倾听你的每一条建议。官方网站：http：//hello.YY.com欢聚时代（NASDAQ：YY）旗下产品