877,一伴婚恋相亲,社交网络,3.0.0,2019-03-06,30.83M,/app/com.yiban1314.yiban,"同城交友、一键脱单首选平台"
一伴婚恋相亲，严格实名制、全方位认证的同城高品质婚恋交友的APP。平台上线7天就有用户牵手成功，现每周见证700对用户恋爱牵手成功。作为一个真实的高品质婚恋交友平台，所有会员都必须是真实身份认证，拒绝虚假，让有心的单身男女真挚相爱，让幸福来得更快更真。 【平台特色】1、严谨：只和真实的人谈恋爱采用严格的实名制，学历、职业、车辆、房产等认证模式，杜绝婚托、酒托等不良虚假用户，打造一个可以真实的交友环境。 2、高效：心动爱慕即刻送达TA直接互加微信好友，在微信上亲密开聊；想搭讪异性，直接心动TA；也可以发纸条或聊天向心仪的TA表达爱慕之情。 3、曝光：信息置顶和动态、专区推介置顶个人信息，让异性第一眼看到你；发布个人心情动态，提高在异性动态圈上的曝光度；精选各类专区，多重推荐和展示，让有缘人极速相识。 4、牵手：婚恋专属服务一对一对ta有好感，却联系不上，有官方专属红娘来牵线联系ta，传递你的爱意好感，加速牵手成功，早结良缘，脱离单身生活。