498,拒宅-找伴出去玩,社交网络,1.3.9,,4.69M,/app/com.juzhai.android,"拒宅是一款脱宅利器！助你找伴出去玩！"
★一款新颖的脱宅神器！ ★一个小清新的有爱社区！ ★一种健康积极的生活态度！  ★你是这样的小宅么？ 你QQ上有上百个好友，微博上有几百个粉丝；但在节假日里，却找不到人陪你出去玩...  ★大家都在找伴出去玩》 -lemon(27岁/上海/艺术类)“我想找伴 逛逛夜里的华师大校园，再吃吃周边的小吃摊”（43人响应） -度冰(30岁/长沙/杂志编辑)“我想找伴 周日坐地铁去省博物馆，附近有同去么”（12人响应） -米罗(27岁/武汉/广告传媒)“我想找伴 明晚陈奕迅演唱会，多余一张票，有人去么”（39人响应） -苏少(24岁/苏州/职员)“我想找伴 在过年期间，一起聊天，逛街，看电影.."（22人响应）  ★新奇有趣的拒宅好主意》 [最文艺的拒宅]“装作学生，去大学蹭一场公开课”（1235人想去） [最吃货的拒宅]“一起团购个自助餐吃吃”（688人想去） [最2B的拒宅]“半夜十二点去殡仪馆附近玩躲猫猫”（333人想去） [最暧昧的拒宅]“找个安静的地方，你说话，我听~”（658人想去） [最灵异的拒宅]“玩笔仙，招鬼问事，有人敢一起的么”（437人想去） [最公益的拒宅]“当义工，空闲时间去帮助需要的人”（1213人想去）  ★特色功能： -发布拒宅：可附带时间，地点;简单方便 -一键响应：不知如何开口？点一下:我们帮你联系 -约ta建议：我们帮你推荐适合你们的约会项目 -实时沟通：对话形式，及时通知 -附近的人：看看你附近有谁在找伴出去玩 -地图导航：查看拒宅项目的地图位置，并完成导航  拒宅是一种积极的生活态度，转变就从现在开始吧！ 官方网站 http://www.51juzhai.com 联系我们 max@51juzhai.com