353,徒步去旅行 – 驴友大本营,社交网络,5.0.0,,11.08M,/app/com.augmentum.op.hiker,"户外活动大本营！"
徒步去旅行：够野够嗨够户外！爱旅行、更爱格调！ 丽江已经沦落，凤凰不再流行。徽杭古道、米亚罗、狼塔C……无论是新驴入门还是强驴进阶，这些“高、大、上”的目的地才够给力。爱户外，更爱运动！团队游早已过时，自由行太过孤单。登山露营、骑行穿越、攀岩潜水、摄影滑雪……海量户外俱乐部的应季活动才是潮流！爱徒步，更爱小伙伴！好东西，没人分享怎么行？赞照片、发游记、交好友、求关注……兴许缘分由此悄然而至！ 徒步去旅行，飞一般的心境，非一般的风景。亲爱的小伙伴，跟我们一起，够野够嗨够户外！ ————————徒步热门路线————————浙江：浙西大峡谷、东极岛、天台山、三尖、千八西藏：冈仁波齐、林芝、珠峰东坡、墨脱安徽：徽杭古道、齐云山、查济、新安江、搁船尖、石滩村江西：上堡梯田、长溪村、武功山、三清山、独竖尖广东：黑排角、黄茶园、龟龄岛、东西冲、船底顶、英西峰林四川：王朗、黄龙、米亚罗、色达、若尔盖湖南：紫鹊界梯田、张家界、高椅岭村、韭菜岭北京：红螺寺、龙门涧、香八拉、京西古道、百花山、妙峰山河北：空中草原、木兰围场、金山岭长城、小五台内蒙古：阿尔山、希拉穆仁、乌兰布统、巴丹吉林福建：尤溪梯田、霞浦、大嵛山岛贵州：黔东南、荔波大小七孔、梵净山、雷公坪云南：元阳梯田、普者黑、依拉草原、哈巴雪山陕西：波浪谷、鳌山、太白山新疆：白哈巴、禾木村、喀纳斯、巴音布鲁克 ————————合作俱乐部————————上海俱乐部：驴屋户外、嗨客户外、小石头、流浪的风、普动旅行、K2、左攸户外北京俱乐部：北京天涯户外、水陆联盟、行途户外、神州大地、梦在珠峰、一路情深广东俱乐部：广州天涯户外、驴行天下、深圳探索者户外、追风户外