27,堆糖,社交网络,7.2.1,,22.69M,/app/com.duitang.main,"堆糖,美好生活研究所,让你学会生"
生活这么有意思，来了堆糖才知道！ 搭配、手工、插画、编发、美食、美妆、美甲、壁纸…一切好玩的事都在这，千万生活家等你一起来分享！  【主要特色】1. 堆糖商店——为你甄选全球好货，每天10点限时开抢【种草小联盟】让达人告诉你什么值得买；【限时抢购】用超低的价格淘到好货；【精品团】限量精品让你剁手更轻松；2. 兴趣群组Club——让你随时找到同好【就爱听音乐】，【好书推荐社】，【星座吐槽大会】，【换头像症候群】等百个兴趣Club等你加入；3. 超全时尚生活资讯——你想得到和想不到的都应有尽有精美的滤镜贴纸，让拍照分享变得更有趣。堆糖，2014、2015超火app，长期占据苹果应用商店生活榜前10，让你的生活随时有灵感。【用户评价】不仅有美食、美妆、发型、手工，还有精挑细选的商店，提供的商品都想买回家～by zoek原来用过小红书、蘑菇街，聚美之类的，是闺蜜介绍才用的堆糖，非常美，看着看着心情也好了，大爱 by 岑西西美妆、发型、手工、壁纸，要什么有什么，生活小窍门阿，编发指甲搭配。总之太爱堆糖！！！ by 达令521