145,微信语音表情,社交网络,2.5.6,,5.29M,/app/com.ywqc.showsound,"最具创意微信搞笑神器"
微信官方推荐，超有趣微信变声应用！龙门镖局爆笑语音上线！ ★★★搞笑台词大全★★★★★★变声逗乐神器★★★★★★微信搭讪神器★★★ 「语音表情」是被用户评为最具创意微信应用，支持在微信里发送各种搞笑图片加语音相结合的表情。精选数百张有趣图片和经典台词合成一系列经典语音表情，如龙门镖局段子、西游降魔语音、春晚语音、神曲、星爷语音、卡通语音、小品语音、怀旧语音、明星语音…… ------华丽的分割线------各种经典角色没事就通过语音表情在微信对话框里摆龙门阵，今天又摆起来了： 八戒：大师兄，师傅又被妖怪抓去了，这可怎么办？孙悟空：妖怪，抬起头来让俺瞧瞧！宝宝：唉大哥你搞什么的？黎叔：黎叔很生气，后果很严重白云：你太有才了！星爷：I服了U狄大人：元芳，你怎么看？唐伯虎：我们语音表情是精选数百张最有趣图片加上最经典台词配置而成，即可整蛊老友又可调戏妹子，微信聊天用了它保证对方笑掉大牙笑爆肚皮，实在是居家旅行泡妞交友必备良品！鸟叔：偶把肛门塞~那在哪里可以买的到呢？唐伯虎：这位仁兄运气真好，近期正好应用商店可以免费下载使用，过期不候！------------------------推荐下载搬萌弄腐神器「表情大全-微信微博QQ聊天必备工具」获得更多动态表情  添加为“微信插件”的方法：1.首次激活「语音表情」后，打开微信2.点击微信对话框中的“+”，出现插件栏3.点击插件栏中“+”，添加「语音表情」 语音表情官方群：292781850商务合作QQ：359343021