28,K歌达人,社交网络,5.6.3.2,2019-03-14,19.37M,/app/com.app.hero.ui,"专为Ｋ歌爱好者设计的一款Ｋ歌软件"
* K歌达人-K歌动人心弦，达人无处不在,天天K歌唱不停。* 实时美音，魔声编辑 ，集唱歌、录歌、交友、直播间为一体的唱歌app。* 专业的手机唱歌软件，除了手机K歌，自带精确的评分和音调引导，练歌神器让你秒变KTV歌神。* 专注追求录音棚的录歌效果，魔幻极致的美音处理， 手机也是录音棚。* Kge圈子大神多，以歌会友，天天遇见爱唱歌的人。* 丰富的伴奏，轻松点歌，免费欢唱 ----------------------------------------------------------Ta不仅仅只是个练歌神器，Ta还可以酱紫玩。。。* 唱歌分享 （海量K歌曲库，KTV唱歌热榜，最新流行嗨歌，无论爱唱男星女星，唱歌录音上传一键分享）* K歌房（音乐K吧，仿佛置身移动KTV，与爱唱歌的kg朋友实时K歌，轮流点歌，一起唱吧，移动的卡拉ok带回家）* 每日精选（Kge小编精选，搜罗最新K歌好声音，好声音的粉丝交友热线）* 星打歌（用海报宣传我的歌~从此唱K米(木? ：))有白费的心）* 我是星探（其实每个人都是星探，这里全是好声音，天籁之音，由你发现）* 赠送礼物（好好唱歌，礼物多多，唱歌交友，温情互动）* 合唱（深情对唱、多人合唱，一起唱吧）* 手机里的伴奏（K达这么多伴奏，还嫌不够多？用自己手机的伴奏来过瘾，kg无极限）* 家族K歌房（交友，社区，天天K歌在一起，每个人都属于一小簇人，既是k吧，也是家） 特色：* 全新录音界面（录歌新增小清新流行界面、经典怀旧红色界面，必有一款适合您）* 超高清模式（新增超级高清演唱模式，完美升级录音质感）* 麦子电台（达人的官方电台，实时搜索并推荐全民关注的好声音）* 每日精选（天天筛选和推荐优秀达人好歌，不听不知道~民间高手声音好美妙）* 活动赛事（丰富的唱歌赛事，我的歌声我做主）* 我是歌手第四季 (同步推出我是歌手2016第四季每期最新曲目, 我是歌手曲目唱歌方便快捷，快来k吧)* 我们从未停止过对给K歌爱好者带来最好的唱歌软件的追求，对我们而言，最好的K歌体验是我们永远不会放弃的追求* 不论您有任何疑问或是建议，我们都非常乐于与您交流、沟通。请警惕任何以‘K歌达人’名义索取财物的通知与消息，如发生此类情况，可以通过以下渠道与我们取得联系哦新浪微博：@K歌达人herook(http：//weibo.com/herook) 电子邮箱：kge@kuro.cn另：欢迎关注我们的微信订阅号：kurooke