45,宝宝树孕育,社交网络,7.9.29,2019-03-05,99.83M,/app/com.babytree.apps.pregnancy,"备孕怀孕育儿妈妈必备工具"
“宝宝树孕育”由值得信赖的知名母婴与家庭服务平台宝宝树倾情奉献，汇集百位专家、千万妈妈的备孕、怀孕与育儿经验，为中国家庭提供全方位的孕育阶段知识获取、交流交友、商品与服务甄选购买服务，陪伴父母与宝贝成长。权威翔实、内容丰富的每日知识，覆盖从备孕到宝宝6岁的家庭知识需求，开心热闹的妈妈交流圈子帮助您获得更多经验分享，详尽贴心的各种孕育工具、科学专业的专家问答、意见领袖的原创文章令孕育生活安稳无忧，更有全球甄选好货的美囤妈妈商城，绝对满足你的需求。 【个性定制】备孕知识、孕期知识、新生儿知识、育儿知识统统都在这里，每天的知识都是根据您所处阶段个性定制的。一个App解决您不同阶段的育儿需求，轻轻松松当个科学育儿辣妈。【妈妈交流】备孕的焦急，孕期的不安，育儿的迷茫——快来同龄圈和其他妈妈交流倾诉吧！同一战壕的姐妹，最能感同身受。在这里，您还能找到同城和同医院的小伙伴。闲暇时在兴趣圈聊聊手工、美食、旅游、美容保养，令生活更加丰富多彩。【特色工具】孕期中的你，每次产检后还在搜索对照值吗？产后的你，每天还在发愁月子餐的无味吗？带宝宝的你，每天还在头疼宝宝的辅食吗？有了宝宝树孕育，这些都不用再发愁。看懂B超单、月子餐、宝宝辅食大全、孕期食谱、能不能吃、疫苗时间表……众多优秀的孕育小工具祝你一臂之力！【专家问答】排队挂号看医生？先来这里问问经验丰富的妈妈们，5分钟内得到答案，让你身边处处都有得力帮手。还有专家在线访谈，最专业的专家语音问答，一对一解决你的孕育难题。【美囤商城】遍及全球的优质好货，经过最懂你所需的专业甄选，呈现在每一个需要囤货购物的妈妈们面前。全网超低价格，顺畅的购物流程，满意的服务体验，一定会惊喜到你！ 欢迎通过如下方式联系我们客服邮箱：CS@babytree-inc.com官方网站www.babytree.com