53,KK直播-美女视频交友,社交网络,6.3.0,2019-03-07,45.28M,/app/com.melot.meshow,"高颜值单身，视频交友，互动聊天。"
＝＝＝产品功能介绍＝＝＝ KK直播是综合性的视频直播平台，汇集2亿粉丝，超过十万明星艺人主播，每天在线零距离精彩互动！ 【主播更多】同城美女，异地美女，外国美女，校花、萌妹子、模特、你喜欢的，我都有！【玩法更多】K玩游戏娱乐模式、多人直播pk模式，单人私密解锁模式！【享受更多】震撼画面，无损音质，动态特效，聊天时浓浓爱意，激情满满！【特权更多】强大的"贵族、守护，VIP"体系彰显你的身份，秀出你的富豪范儿！【嗨歌更多】唱歌最好听、气氛最愉悦，让艺人用歌声缓解你的疲惫！【热舞更多】靓女如云，能歌善舞，姿势优美，步伐飘逸，短裙飞扬！【约会更多】后宫佳丽三千，人生赢家的体验，轻松搭讪你的爱！【便捷更多】1秒注册，支持QQ、微信，微博直接登录，操作简单！ 开启KK直播，随时随地交友聊天，为所欲为的享受狂欢吧！ ＝＝＝联系我们＝＝＝官方网站：www.kktv5.com 官方微信：kk_melot邮箱：contact@melot.cn