955,Hello Pal跟老外聊天学外语,社交网络,5.5.3.1480,2019-02-27,46.55M,/app/com.hellopal.android,"语言学习社交平台：跟老外聊天"
Hello Pal是首款能让你迅速实现与世界各国人们轻松进行纯外语对话的语言交流平台应用！不懂英语却想和老外用英语交谈？没问题！你甚至能和中国朋友用日语对话，即使你们都不懂日语！功能亮点为自己“配对”语言伙伴使用Hello Pal的匹配功能，可按你的需求轻松配对语言伙伴。根据母语、在学语言、国家、地域等选出理想语伴，即刻与他们无障碍沟通！常用语手册聊天系统中集成了专为在线聊天定制的独家常用语手册。只需选定一个短句，聆听专业录制的指导音频，跟读音频，然后发送录音给语伴！定制化短语不仅有常用语手册中的2000组短语及海量词汇供你选择，更有定制化短语满足你的实际需求。例如，把“我也会说英语”变换为“我也会说日语”。真正地理解Hello Pal提供常用语的直译与意译解释，让你深入了解自己到底在说什么，同时向你展示句子结构与语法。不仅帮你提高学习效率，还可洞察语言背后的文化。翻译工具 使用系统内置的翻译工具，即使不用常用语手册，也能和语伴就任何话题用任何语言进行无障碍交谈。