484,Hi-夜店,社交网络,3.21,2018-07-28,35.65M,/app/wen.ddsjw.mhd,"交友搭讪微博控"
还在为去夜店ktv找陌生人搭讪而烦恼吗？还在单身一人过着孤单寂寞的夜生活吗？赶紧来夜店Hi吧！抛弃你的微信、陌陌、遇见、YY、米聊约会交友主题软件，使用hi夜店hold住全场；查询同城最火爆人气夜店酒吧优惠及订座信息、与夜店达人及喜欢蒲吧的朋友群聊/单聊你说了算，屌丝族逆袭高富帅/白富美超给力，赶紧来吐槽分享到微博、QQ空间、猫扑、人人、天涯社区吧，上下班途中、打车闲时还在用酷狗、唱吧、快播、酷我、优酷播放器听音乐浏览视频吗？弱爆了，来hi夜店刷刷微博、搜搜附件的美眉，无论你是结婚狂、还是爱打扮的土豪潮女、甚至是喜欢宠物的女汉子，淘宝拍拍主，把自己喜欢的照片发给粉丝们成为焦点吧！同城邂逅、娱乐生活、聊天交友尽在hi夜店! 主要功能：一，	我的主页：完善用户资料及头像、吸引用户眼球，更能找到同爱好的人。二，	夜店/蒲吧搭讪：与附近的人传情交友、可以找寻特定夜店好友相邀一起去蒲吧；与附近同爱好的人搭讪，添加为好友、随时与对方发起聊天。三，	我是主角：分享附近的人的微博心情，也可通过标签筛选自己感兴趣的人、与对方打招呼，建立好友关系。四，	关注/粉丝：看看自己的粉丝及关注的好友都在忙什么呢？他、她们的微博记录了自己的心情哦！赶紧发发微博让粉丝们关注吧。五，	当有人发消息对你进行困扰、可以把他拉到黑名单，这样就不会再接收到他的任何消息。注：本软件可以帮助夜店商家自建或完善夜店信息(包括：夜店名称、电话、地址、效果图片、优惠及特定节日活动信息)，经本公司审核通过后方可展示；产品权限：本软件需要读取用户联系人数据、发送短信与拨打电话功能，方便您与对方沟通。新浪微博：http：//e.weibo.com/207891024