黑豆,bbs.com.xinfeng.bbswork,651196,北京新蜂无限科技有限公司,0,0,19.35 M,1.6,2019-01-21
黑豆致力于为各种行业内用户创建安全、私密、专业的社交平台。通过邀请和申请，用户可以加入自己关注的话题群体，和志同道合的朋友、行业领头的大咖一起畅所欲言，交流专业观点、看法。我们坚信，专业观点的讨论碰撞，可以为您带来的不仅仅是知识层面的提升，还有更多新奇观点的犀利看法，为您的事业打开全新的视角。 黑豆是以话题群体聚合同道中人的互动沟通平台。我们致力于为各种行业内用户创建安全、私密、专业的社交平台。 我们通过邀请和申请机制净化话题，维护讨论氛围的专业和高效；你创建和加入你关心的话题，聚集志同道合的业内人士行业领袖，和他们一起畅所欲言，交流专业观点看法；实时的观点发布，享受及时沟通的乐趣；收藏你关心的观点，实时追看最新讨论进度，不漏掉任何一条信息；关注你话题内的大咖，围观每一次的精彩碰撞；支持视频、语音消息，让您不受限制，畅所欲言。 我们坚信，专业观点的讨论碰撞，可以为你带来的不仅仅是知识层面的提升，还有更多新奇观点的犀利看法，为你的事业打开全新的视角。