蓝莓radio-语音交友,bric.blueberry.live,665918,深圳市布卡斯庭科技有限公司,0,3,13.59 M,1.1.0,2019-04-13
蓝莓radio是年轻人语音视频聊天约会平台，在这里一对一视频交友、聊天、交友、视频约聊。还在文字聊天？还在感受纯文字聊天的冰冷？赶快来蓝莓开始语音聊天、视频聊天。 别再陌陌单身一人，快来蓝莓radio，一个全新的交友平台，将给你带来惊喜和不一样的交友体验。集同城交友，在线聊天，一对一视频于一体。-特色玩法-【面对面聊天】面对面视频聊天，陌生约会聊天，也可以随时随地一对一视频聊天，与陌生人畅聊人生理想；线上语音视频聊天，线下约会见面由你选择。全新的语音视频约会方式。以双向的“一见钟情”找到对你soul的人。聊天、交友、约会、同城交友、遇见本该如此美好。现在，密播聊天交友同城约会语音社交又推出全新功能—比邻而过，推荐给你附近兴趣兼情趣相投爱聊天交友爱视频聊天的同城美女帅哥，让社交变得更有趣、更有富聊！【享受畅聊】支持一对一、悄悄话，快速闪聊，匿名聊天快速开启，可快速闪聊,来一场闪爱，视频聊天。敢聊闲聊富聊的人从此夜晚不再寂寞；上蓝莓radio随时和附近陌陌生约会聊天、一对一视频畅聊、看视频直播、小视频一键搭讪，撩到尽兴！打开心跳视频交友，遇见令你心动的异性，快速开启1对1视频聊天。讨论两性问题，连线聊天交友陪我互动，一对一视频聊天，各类萌妹音大叔音遇语音聊天交友，视频聊天交友，互相陪伴相互温暖，匿名闲聊交友，聊天轻松简单不尬聊 【视频语音聊天室】语音聊天还不够，视频聊天更真实。语音聊天室，声控才是王道，打开聊天室，你就是明星 当你夜晚难过失眠的时候，来蓝莓radio密播，比陌陌探探更便捷的聊天工具！比语玩派派更好玩的hello交友平台！爱聊、富聊的朋友快来，这里有小鲜肉萌妹御姐热心陪聊，一日cp、陌陌吐槽……一个好玩的同城兴趣交友社交软件，帮助你发现附近有趣、有价值的人。【真心话】陌生男女通过真心话，遇到心动的另一半。强大的附近交友功能，互相喜欢即可开启语音视频聊天，面对面的真实社交交友，零距离的交友体验。