玩蛋趣,cc.topop.gacha,742336,52TOYS,0,0,26.4 M,1.3.0,2019-04-15
【只有想不到，没有扭不到】每扭必得!上万款正版日本扭蛋等你来挑选!不管是动漫、游戏或者是其他萌趣小物，都能在此扭到!还有海量的热门潮玩、高达模型等商品供您选择，快去扭一扭试试吧！​​【线上“咔嚓”扭蛋，线下“叮咚”收货】炎炎夏日不想出门寻找扭蛋机?不用担心!你只需要坐在空调房里打开你的手机或是电脑，点击玩蛋趣就可以轻松获得自己喜欢的商品，接下来安心在家里等着快递小哥帮你送上门吧!最重要的事情！！！所有的商品，只要凑齐9个就可以包邮！！！​【回收利用扭不停，不再为爱吃土】扭到的商品不喜欢还怕浪费钱?没关系!我们有着最人性化的回收系统!不喜欢的蛋我们帮你折价回收~让你用最小的损失获得最喜欢的宝物! 【超值一番赏，大奖领不停】如何用最少的钱买到超豪华的商品？就在玩蛋趣一番赏！在这里，只需要很低的价格，就可以购买到10倍甚至20倍价值的商品，且每次购买都有奖品。模型、潮玩、扭蛋、手办等等，各种各样的一番赏奖品，保证让您一发入魂，欧气连连！ 欢迎关注【玩蛋趣扭蛋机】公众号，随时查收新品速递、热门活动等有用资讯，还有各种福利等着你哦~客服微信：dandan-52toys客服热线：010-58760666转8118