光芒,club.cogo.cogoproject,732814,上海开果传媒科技有限公司,0,0,54.5 M,1.1.4,2019-04-11
【光芒】是当下最流行的时尚社区，明星、博主、时尚达人聚集在此分享生活的每一瞬间。从时尚穿搭解析，到设计艺术美学分享，更有品质的生活方式推荐。热爱时尚的你不可错过！ 【精选时尚资讯】大V博主、时尚精英的优质内容聚合，宝贵时间不浪费！你也有机会入选哦。 【大牌包包任性送】每周送出价值过万的大牌包包，这么任性又贴心的社区也是没谁了！ 【轻松解锁惊喜】每日签到、点赞、评论……轻松获取积分，包包、Dyson吹风机直接抱回家。 【分享成长与梦想】与所有兼具智慧与品味的用户在一起，相遇一个个有趣的灵魂！ 【质感线下派对】花艺体验、珠宝品鉴、新娘试纱、专场观影……每一次派对相聚都会成为美好的回忆。 —————————————————我们相信你会喜欢【光芒】，愿意推荐给身边的朋友；除了好评，也欢迎那些督促我们进步的建议！  光芒APP ：个人主页- 设置 - 意见反馈官方微博：@光芒app官方微信公众号：光芒APP 意见反馈：ask@cogo.club商务合作：songyang@cogo.club