Selfie Emoji,club.semoji.app,753199,北京佳友商贸有限公司,0,0,8.66 M,1.0.4,2019-01-16
«向世界发送一个笑脸，世界会回馈你一个笑脸»  Emoji 时代已经过去，Selfie Emoji 才是现在和将来！ 无限创作 S\'Emoji 表情组合，如下例所示。使用您的智能手机、平板电脑、电脑以及所有可使用的通讯工具及邮件将表情发送给您的朋友。在您的个人社交媒体资料中使用表情以及/或者将它上传（可选择的）到社交平台、排名页面和 S\'Emoji-Club 您可以在社交平台上查看、评价来自世界各地的人所有 S\'Emoji 表情，甚至将它们下载到您自己的 App 中。您可以任意调整 S\'Emoji 表情的样子或音频。每月都会增加新的 S\'Emoji 表情元素。用您的创造力和幽默感让您的朋友和世界开怀大笑。欢笑既健康又燃烧卡路里. 更多信息：https://www.semoji.cn/about 世界各地的人们都创作S\'Emoji 表情并通过通讯软件发送给朋友、熟人，然后在著名的、奇妙的 S\'Emoji-Club 的 S\'Emoji 表情世界锦标赛上再次相见 / 对于中国: www.semoji.cn