贝语,cn.beiyu,760329,广州海龟科技有限公司,0,0,38.33 M,V1.08.3792.705300,2019-04-09
-FA现有趣声音，结识有趣的TA （附近小姐姐在线语音陪玩交友处CP）-「贝语」是一款用声音寻找有趣小伙伴的语音社交应用，通过大数据智能AI“小贝”发现你的音缘，找到志同道合的小伙伴，每天你都可以在这里分享你的好声音。与朋友语音互动，“唱歌、读书、语音PK”多样的互动玩法，提供无限快乐，令你不在孤单。「智能AI」语音AI“小贝” 5秒极速读懂你的声音，通过海量语音数据分析你的声音数据，给你提供准确的声鉴报告以及智能推荐属于你的TA。「家族玩法」志同道合的小伙伴聚集在一起，唱歌比赛、读书比赛，语音PK，互动娱乐，创造快乐，结识新伙伴。「语音交友」多人语音聊天交友，听歌娱乐，内置声卡，自带美音，HIFI高清音质，任意切换，享受贝语好声音。「海量电台」“情感树洞、娱乐搞笑、星座占卜、音乐故事、文学次元”，海量电台，用声音伴你每时每刻，随时随地，听你想听。「人人参与」在这里，人人可以创建家族，群集你的小伙伴，在这里，人人都可以成为电台主播，倾诉你的心声，表达你的自我。一键认证，快速申请。