车涯,cn.carya,444631,深圳车涯互动科技有限公司,0,5,105.37 M,5.3.2,2019-03-28
目前车涯开发的主要功能有：1: 直线加速测试 作为汽车性能的传统测试项目，车涯APP结合pgear可以精准测试0-100公里/小时、100-200公里/小时、0-200米、0-400米、60-160公里/小时、80公里/小时—5秒、100公里/小时-0等项目，并且可以以10公里/小时或者以10米作为区间，任意自定义加速项目，并且可以使用专家模式，将最多5个测试项目组合在一起，一次测试得到5个结果，同时作为专业工具，车涯的图表相当详细，除了具备测试的速度、距离、加速度G值等常见数据外，还包括高度差、海拔高度、卫星信号定位精度等数据。VIP用户还可以查询到每0.1秒的测试数据。 2：赛道测试在赛道模式中，用户可以在预先设定的专业赛道、赛车公园、室外卡丁赛道上使用PGEAR 准确测试圈速，同时也可以通过地图和现场踩点来自定义环形、A到B、绕桩等赛道，与基于手机的普通APP测试方式不同，车涯使用的是高频率、高精度的3D运动轨迹采集器PGEAR，所以车涯生成的赛道轨迹图非常细腻、测试成绩更加准确，测试结果有丰富图表、配合精准的卫星地图可以清晰看到跑线轨迹。 3：车友圈车友可以在车友圈中，发表自己的玩车心得并与其他车友进行沟通、交流，以车型和地区进行分组，类似手机论坛功能，如果觉的手机输入麻烦，还可以通过手机扫码后，利用电脑来输入发帖内容。 车涯是第一个基于社交媒体的汽车测速平台。它通过蓝牙技术连接高性能GPS的P-GEAR设备。其主要功能包括0－100km/h测速，100 - 200km/h测速，400米直线，以及赛道跑圈测试。测试结果可以上传到排行榜，你的成绩可以与本地区，全国，甚至全世界的成绩进行比较。应用程序会定期更新，因为我们总是不断跟进我们的用户的需要，我们期待并感谢您的反馈。