Soda苏打,cn.com.soulink.soda,745940,北京心连互通科技有限公司,0,0,24.99 M,1.0.10,2019-04-13
想在互联网上创建一个丰富的、独一无二的个人主页，来 Soda 试试。担心兴趣爱好太小众，找不到志同道合的朋友，来 Soda 看看。 喜欢 Soda 的朋友们，这样评价它： “终于有个地方让我可以逃离朋友圈，无拘无束的表达自己。”“这里有太多有趣的人了，大家活出了我想要的精彩。”“我发的每个书评影评都有人回应，这种感觉太好了。” Soda 苏打，一个洋溢着高级而体面审美情趣的社交 App。在这里，你可以卸下防备，尽情表达自我，分享生活里的精彩时刻。也可以给钟爱的影音书游戏打分，在讨论组里发表独到的见解。来 Soda，让我们认识你的独特。 -------------------------------------------- 我们渴望得到你的反馈，在这里联系我们： Soda App - 讨论组 - 吐槽反馈组Soda App - 设置 - 帮助和反馈微博：Soda苏打App微信号：eddforlife微信订阅号：Soda苏打APP邮箱：soda@soullink.com.cn