彩程茶叶,cn.chci.yncccy.jucaiyun,723294,云南彩程茶叶有限公司,0,257,65.78 M,2.1.1,2019-01-03
彩程茶叶，专业茶频道，立足源头，直播茶叶捡漏、售卖普洱茶等茶叶；源头直播茶叶制作、工艺、茶山、茶树、茶园等；传播茶文化，直播学茶、品茶等茶艺表演，让大家买茶、喝茶、藏茶，不再走弯路。    彩程茶叶以“追求卓越品质，坚守良心价格，造福茶友”为使命，联合茶山数十万茶农、数千个茶品牌、茶厂，直播捡漏，造福茶友，买放心茶，喝舒心茶。    直播捡漏品类齐全包含：云南普洱茶、熟茶、生茶、云南七子饼茶、砖茶、沱茶、小沱茶、手工茶、宫廷普洱茶、散茶、减肥普洱茶茶、陈年普洱茶、古树茶、老茶、特价茶、红茶、滇红、绿茶、乌龙茶、大红包、铁观音、正山小种、老茶头、普洱茶批发、新会小青柑、茶包装、特级普洱茶、礼盒普洱茶、古树熟茶、糯米香普洱茶、普洱老茶、生饼、熟饼、生砖、熟砖、陈年生茶、陈年熟茶、陈年生熟饼、陈皮普洱、荷叶普洱、竹筒普洱茶、正品普洱茶等，尽可能的满足广大茶友对各个茶叶品类的需求。涉及捡漏和推广品牌有：彩程茶叶、大益茶、中茶、下关、雨林古树茶、小罐茶、老同志、宫明、吉普号、可步、新益号、八马、立顿、艺福堂、西湖、谢裕大、张一元、君享、茶马世家、陈升号、八角亭、书剑、书呆子、斗记、柏联等茶行业各大小品牌。直播推广各品牌的茶叶工艺滋味特点，向世界推广中国茶文化喝茶品牌。  直播捡漏中既有普洱茶各大名山老班章、冰岛、易武、刮风寨、曼松、昔归等好茶，也有西湖龙井、碧螺春、黄山毛峰、庐山云雾、六安瓜片、恩施玉露、白毫银针、武夷岩茶、安溪铁观音、滇红、祁门红茶等，是一个综合性茶叶推广捡漏和专业茶文化、技艺交流平台。