脸脸,cn.dface,38422,杭州脸脸会网络技术有限公司,0,259,17.99 M,4.5.9,2019-02-14
-- 脸脸·随时随地发现新乐趣 -- √玩转【线上+线下】的生活社交空间√网罗周边人气吃喝玩乐，不断满足您的生活、社交、娱乐需求√动动手指就可以聊天交友，结交兴趣相投的小伙伴 -- 脸脸有什么好玩的？-- ◆小伙伴近在咫尺：周末在家想吃顿大餐，小区里就可以找到口味相近的饭搭子。每天上班路上遇见的漂亮妹子，也许就在同一个办公楼里期待着偶遇。勇敢一点点，就能拉近世界上最遥远的距离。◆城市漫游：每个城市都有精心整理的“逛逛”，等你来发现。◆新鲜事来分享：说出自己身边有趣的故事，分享奇葩照片，制造热门话题。同一个话题，也要有我的独家态度。◆场景游戏大PK：购物中心不再是只能逛街的地方，场景游戏high翻全场。线上线下惊喜不断，实物奖品和优惠券让你拿到手软。◆足迹记录：定制你的生活印迹，记录生活中的点点滴滴。 ------------------------------------各种吐槽与建议欢迎及时勾搭我们 (•̀ᴗ•́)و ̑̑www.dface.cn新浪微博：@脸脸社交微信公众号：脸脸