全城握手,cn.ewhale.handshake,681564,全城握手（广州）科技有限公司,0,1,32.38 M,2.0.6,2019-02-28
全城握手是一款基于周边位置服务的个人技能共享社交APP，致力让技能变现的交易平台。既可以通过平台实现技能变现赚钱，又可以通过平台找到方便专业的技能服务。 全城握手主功能模块分为：技能、需求、饭局和达人社。通过APP，可以进行技能交易变现和发布需求寻求帮助：作为需求发布方，你的需求可以在最短时间内，寻找附近的技能共享者为你提供帮助；作为技能发布方，你可以在空闲时间提供个人技能共享来获取报酬，发布个人兴趣爱好、特长、技能、资源，用自己方便的方式去赚钱！同时也可以入驻达人社区成为专业领域的技能达人，让每一个行业领域得到聚合、有序、规范。 服务覆盖类型包括：丽人时尚、运动健身、才艺手艺、摄影摄像、专业咨询、教育培训、家庭护理、宠物服务、助理、维修、中介、旅游，共12大类100多项。  联系我们：客服电话：400-138-8787官方网址：http://www.qcwoshou.com公司邮箱：kefu@qcwoshou.com