概率论,cn.gailvlun.gll,733507,上海见寻文化创意有限公司,0,0,29.7 M,1.1.14,2019-04-04
你有没有觉得，社交很累？ 就像是《卡罗尔》里描述的： “那种人与人之间彼此无法接触，而且生活在完全不一样的平面上的感觉，使得每个人的生活内涵，无论是意义、讯息还是关爱，都无法传达出来。　因此她想起了在桌上、在沙发上的交谈，彼此的话语似乎都围绕着宛若一池死水的事物打转，从未触及真正动人心弦的事。” 如果很累的话，来这里坐一会儿吧。 在这里，你不需要把自己变得多么好看、有趣、厉害。你可以用本来的样子，开始一段用心的对话。 这个地球上有几十亿人口，两个人相遇的概率是千万分之一。 希望这个APP的存在，可以让你和世界产生更多美好而温柔的联系。  【目前已开放房屋】1. 52Hz公寓－ 新型社交关系多种交流互动、情感体验、游戏娱乐、创意脑洞的主题房间，等你来探索~2. 3分钟试聊站－ 限时趣味问答，快速达到1对1破冰。3. 情绪博物馆 － 那些说不出口的情绪，你可以匿名存放在这里，并等待温暖回应。4. 有求必应屋  -  来这里许个愿吧，再微弱的心愿，都会有救世主来帮你实现。 概率论注册遇到问题立马解决！！！● 秒回反馈加微信： xiaogaijun521（概爸）● 环线反馈关注公众号微信公众号：概率论微信服务号：概率论社交实验站新浪微博：概率论社交实验站