Summer,cn.imsummer.summer,505370,王荣山,5,64,40.91 M,3.0.2,2019-03-29
上Summer，认识更多新同学啦，实名认证的大学生交友圈，女生出题男生考试，考试通过才能成为好友，更走心更有趣；大学生谈恋爱交朋友，就用Summer APP！欢迎来到Summer校园-大学生专属的校园社交应用，让我们一起记录青葱单纯的校园时光，一起遇见有趣的同学朋友，一起谈一场恋爱再毕业。Summer是由一群90后的北大和清华学生创业团队打造的面向大学生的校园专属社交应用，我们的slogan是谈一场恋爱再毕业。校园时代青涩纯真的爱情和友情，是值得每一个同学去怀念的。Summer创新性的采用考试答题的趣味交友的方式，让更多的大学生可以更加自然走心的认识彼此，建立朋友关系以及恋爱关系，而且，还可以记录和直播属于自己的校园时光。Summer，引领校园单纯交友社交新时代，而她也终将成为一种大学生的生活方式和我们年轻人的精神角落。  【校园专属】： Summer首期仅面向北大和清华的学生开放，需要提供学生证等相关信息，平台严格审核，确保学生用户的真实性，杜绝社会上的怪蜀黍的混入，Summer是只属于我们大学生的圈子。 【答题考试，趣味交友】：在Summer的世界里面，每一个女生都需要设置一套个性化的试题，男生如果想要跟女生对话，需要回答女生们的试题，提交试卷并且得到对方的阅卷通过后，双方才可以成为好友自由对话。通过出题、答题、考试阅卷这样的考试形式，让大家趣味性的走心交流，用心沟通，校园交友和恋爱就应该这样单纯质朴。 【查看小抄，别有风趣】 【跨越时空，自由漫游】 【 每日话题，寻找大学生自己的共鸣】 【个人动态，记录和直播属于自己的校园时光】 【黑板墙，你问我答，分享交流】 【兔子洞，带你进入另一个匿名的世界】 客服电话：18601102738联系邮箱：imsummer2017@163.com