Uki,cn.neoclub.uki,509797,上海牛咖信息科技有限公司,0,2340,39.11 M,4.4.5,2019-04-01
Uki是一款认识新朋友的年轻人交友软件。专属造型，和见光死说拜拜。U友，想认识新朋友？有趣的人在这等你。声控，来这里听声识人，发现好听的声音吧。动态广场，展示现自我，让大家更了解你，聊天才有更多话题哦~一个人聊不过瘾？来开派对吧，终结孤独，等你来躁！趣味测试，分析你的真实属性，认真走心，发现合拍的灵魂。独有人工智能，了解你的内心，社交更加轻松高效。过关斩将，见招拆招，Uki里的相遇更为有趣。 Uki的特点【假装情侣】快速交友神器，一键匹配，聊天、连麦马上开始【声控】听声识人，发现你喜欢的声音，和陌声人交个朋友吧~【U友】年轻有趣人群的聚集地，找新朋友聊天吗？有趣的人在这等你【广场】发布文字或声音动态，展示自己，让U友更了解你，聊天不尴尬【街区】喜欢动漫？二次元？追星还是……随便啦，大批与你兴趣相投的群体等待你的加入【专属形象】各色形象应有尽有，任你搭配，蒙面交友，和见光死说拜拜 如果你喜欢Uki，别忘了给我们打分和评论哦~有意见和建议，也欢迎联系我们：Uki官方qq：800180869官方网站：uki.neoclub.cn/