印象,cn.poco.interphoto2,394358,广州美人信息技术有限公司,9,396,96.83 M,1.9.5,2019-04-15
【有才华的社区】一起艺术地生活印象社区，才华青年们的聚集地。在这里不用担心才能被埋没，作品得不到赏识，请尽情释放你的创作灵感，分享高品质生活艺术。  【电影般的展现】丰富的视频拍摄与编辑+ 你能在照片上使用的大师滤镜及场景滤镜，在视频上也一并享用，同时可对多个视频添加不同的滤镜；+ 数十款动画水印素材，为你的生活小影片打造；+ 支持3分钟高清视频保存、180个视频拼接；+ 支持16:9/9:16/3:4/2.35:1/1:1画幅，支持不同视频的画面旋转及缩放；+ 全能视频剪辑，裁剪、多点分割、复制、删除、排序、倒放，为你创意视频提供基础剪辑功能；+ 炫酷转场动画：擦除、黑白场过渡、模糊、旋转变焦、方向变焦、缩放，并支持三种速度模式；+ 支持多格式音乐导入；  【瞬间的定格】具有美感和文化气息的照片处理+ InterPlus滤镜：除了大师独家滤镜，我们还为每个拍摄场景准备主题滤镜：人像、美食、胶片、黑白、经典电影滤镜等，更能针对你的画面作深入调整：曝光、对比、增强、饱和度、色温、色调、高光、阴影、肤色、暗角、颗粒、褪色等，还有高阶曲线；+ 光效素材：80款光效素材，为你的照片更加光感，同时可调整素材的亮度、饱和度、色相，让素材更贴切你的照片；+ 专业摄影简约水印：我们调研了数千款水印素材，总结出简约有专业风格的水印素材，让每张精心的摄影作品打下标志性水印，当然，你也可以直接通过印象导入你本人创作的个人水印；+ 专治照片强迫症：多尺寸裁剪、自由旋转、水平校正、垂直校正；+ 高清照片导出：支持最大4096px导出，在未来我们将支持超清照片导出。  【让快门变得艺术】专业强大的拍摄利器我们为每位热爱记录的朋友提供了视频和照片的高清拍摄与录制功能。同时我们也准备了直观的构图线以及视频分段模式，让你迅速上手拍照及录像，便捷的记录与表达你的点滴瞬间。  【有才华的人】十年的文化底蕴知识沉淀十年《印象》杂志摄影知识沉淀，收录精华大师专访：夏永康、许熙正、马良、陈漫、蜷川实花、孙郡、张悦、许闯、章元一、童梦、周裕隆……我们不仅传播摄影理念，更让摄影理念灵动活于影像。为此，我们打造了数十款原创大师滤镜，及百款大师态度文字素材。我们的分享不仅是告知，而是帮助爱摄影的你，共同成长。