情侣玩吧-娱乐交友,cn.qlwb.qlwb,506049,洋曼科（深圳）科技有限公司,0,2263,40.38 M,3.6.9,2019-03-28
情侣玩吧-帮你找到另一个ta21世纪超好玩的情侣互娱软件，一键匹配，聊天，交友，约会，结婚一步到位。单身不可怕，可怕的是，你不知道情侣玩吧。 ★每1秒钟，就有一位单身男士在情侣玩吧上找到异性情侣 ★每1分钟，就有一对单身异性情侣火热表白，牵手约会成功   软件的特点 ：【情侣匹配】缘分一键匹配，千里姻缘一线牵，晒颜值；只要你有freestyle，你都是成为众人的焦点，享受聚光灯的快感【在线交友】炫酷房间功能：多人同时畅聊，酷炫的动画效果，让你炫出好声音，成为大明星，齐聚一堂多人同时语聊盛宴；  【万人群聊】万人实时在线大厅群聊，抢红包、美轮美奂逗乐嗨翻； 【在线表白】奢华、皇家表白，小手一挥，百万喜糖红包千万人见证围观祝福，成双成对恩爱满满； 【同城附近】同城附近约聊，高效约会，实时互动乐趣无穷。 【兴趣群组】多种PK演绎虚拟江湖游戏人生，媲美我的世界，火爆刺激。 【师徒情谊】前世缘分，今日师徒。百般讨好，只为收你入门。  【联系客服】官方客服QQ：3062921247 官方客服邮箱：3062921247@qq.com