YOUMORE,cn.shaunwill.umemore,743267,上海前未信息科技有限公司,0,0,46.38 M,1.3.8,2019-04-15
【志同道合，交友，约会，多种社交模式自由切换】在YOUMORE，您既可以结识志同道合的新朋友，也可以结识志同道合的恋人，朋友模式和恋人模式可以自由切换，并且YOUMORE支持同性社交，恋人模式下您还可以根据自己的性取向，选择异性恋人或同性恋人两种模式，YOUMORE坚持打造开放包容、坦诚相待、平等尊重、真实的社交氛围。 【轻松发现真实的自己，也换个角度看人】在YOUMORE，您不再需要成为高富帅白富美社交大牛们的围观者，而是真正社交过程的参与者，您不再需要满脸嫌弃地做人脸认证，不再需要苦恼于尴尬自拍，不再需要挖空心思杜撰自己的人设。YOUMORE打造的人设系统具有很高的自动化程度和趣味性，并且尊重您自己的意愿。您可以自选趣味化的自我认知测试，自动生成您独有的人格画像；可以自选您想尝试的问答，形成您的个性化答案；如果您愿意，也可以发布自己的生活点滴，这里很安全，因为YOUMORE不读取您的任何熟人联系方式，也不强迫您上传真实头像。多种方式，挑选您喜爱的就好。最重要的是，YOUMORE的世界不是看脸的世界，YOUMORE相信拥有真实独特的灵魂比围观好看的皮囊重要，而YOUMORE所做的，正是用科学的方法协助您挖掘您最独特的灵魂，并以最便捷的方式，一起把最独特的您展示给世界，同时也让您遇见同样独特的灵魂。 【用领先的算法技术，让不期而遇必然发生】YOUMORE采用基于深度学习的推荐算法技术，为您推荐符合您内心社交标准的意中人，YOUMORE能读懂你的欲言又止，让不期而遇成为必然。 【全流程社交支持】不止于新社交关系的发现，也不同于左滑右滑尴尬互“Hi”后的没有下文，在YOUMORE，您在喜欢TA的瞬间，就能了解到您和TA的共同点和不同点，不论是喜欢和TA的共同点还是不同点，只需要简单的选择，TA就能明确知道您喜欢TA什么，于是您就更有可能得到回应，聊天也不会很尴尬不知从何说起。更重要的是，当您和TA建立联系后，可以在YOUMORE逻辑清晰的自动管理您的联系人，能够了解跟每一个人的社交进展，比如更亲密了，还是疏远了，是成为志同道合的人了，还是只打过一次招呼没有回应的人。YOUMORE还提供有助于你们关系升温的互动游戏。 【真实安全，保护隐私】YOUMORE承诺：YOUMORE没有一个机器人，没有一个托，坚持不读取您的任何熟人联系方式，坚持真实，不以虚假繁荣换取您的信任。更重要的是，YOUMORE打造了社交信用系统，即时举报和去中心化的自动封号系统，任何情况下，如果某个人让您产生了不适，无需提交任何证据，无需等待平台处理结果，只需要选择准确的理由一键举报即可。YOUMORE的即时举报和自动封号系统采用民主投票制，如果某个人因为同一个理由被一定数量的用户举报了，TA就会被自动封号。您也可以在社交过程中关注对方的社交信用等级，等级越低代表负向社交事件越多。除此之外，您还可以在社交过程中查看对方人格画像完整程度和朋友认可背书情况，作为用户真实性判断的参考。 YOUMORE就是这样一个开放包容、坦诚相待、平等尊重、真实的社交平台，希望能遇见志同道合的您。