Soul,cn.soulapp.android,432331,上海任意门科技有限公司,9,17009,90.12 M,3.1.9,2019-04-08
完全免费的良心社交APP，获得“腾讯优秀应用推荐”，“至美应用”，“极光奖”的Soul APP是一款“温暖，有趣的心灵社交APP”。数千万年轻用户在此，无顾虑的诉说心情，遇见爱情。很多人因此成为了朋友，男女朋友，甚至夫妻。 时下超火的弱关系社交，通过完成30秒的“灵魂测试”，来找到心灵相通的小伙伴。更有“Soul荐”算法，秒推最能懂你的陌生人，随时随地聊天分享~还可能找到Soulmate哦！！ 功能介绍：1.灵魂自测游戏－茫茫人海中找到适合自己的灵魂伴侣。2.星球－ 深情把玩3D星球，邂逅喜欢的TA3.匿名的私密blog － 微信微博上发不出的话，默默记录在案，而恰巧有陌生人在意。 使用场景：·不喜欢约约约，也不喜欢严肃婚恋，只想找个人说说话·有趣的你，只想找个和自己一样cool的人天马行空地谈天说地·有个自留地，写内心真实的博客，唱心底的歌，给懂你的陌生人·还可能找到真爱哦－Soulmate!！ Cool到没朋友的你，快来Soul吧！ 如遇到问题，请发邮件给我们：soul@soulapp.cn或关注我们的微信公众号：soulappwithyou