盈胜原油社区,cn.wushen.developer,734461,哈尔滨午申网络技术有限公司,0,707,3.89 M,1.1.0,2018-12-27
软件内涵贵金属，原油、德指、恒指等热门期货交易品种，是手机期货系统的创新与领先者。 【核心特点】 1.行业创新交易角模式，专为小额投资者打造；  2智能化交易，凭借五维风控保障体系，多方面全周期保障投资人资金安全； 3.原油、贵金属、黄金、白银、外汇、德指、恒指、小恒指等交易市场实时行情查看； 4.金融信息、财经数据、市场指数等信息实时跟踪，资讯不断 【产品亮点】 -闪电注册，免去开户繁琐步骤； -门槛低盈利高，双向交易，涨跌都赚 【重磅福利】 新手享：注册即送现金； 邀请好友，高佣金分成 【全球交易爽快体验】 -覆盖全球热门交易品种。内盘：螺纹钢；PP聚丙烯；沪镍；沪铜；沪银；沪金；天然橡胶；沪深300；中证500等；外盘：美黄金；美原油；美白银；恒指；小恒指；富时A50；德指等； -全球上千个毫秒级的行情数据更新，时刻与市场保持同步； -监管规范成熟,受SEC（美国证券交易监督委员）SFC（香港证监会）监管，投资人受SIPC（证券投资人保护公司）保护。