党建e家云,cn.whservice.partybuilding,732347,武汉索菲斯信息技术有限公司.,0,0,38.68 M,1.0.2,2018-12-28
党建e家云系统运用互联网和移动新媒体等技术手段，建设以云技术为基础的党员管理服务和党建大数据服务，由武汉索菲斯信息技术有限公司出品，实现党建工作的数字化、信息化、智能化。定位于满足各地各部门学习贯彻党的各项工作要求、推动各级基层党组织建设、为广大党员干部学习教育提供服务的移动综合信息交流互动。“互联网+党建”云与传统党建工作形成资源共享、优势互补、相互融合、协调发展的开放式格局，推动党建工作从封闭向开放转变、从传统向现代转变、从单边向互动转变的工作创新。加强党组织的凝聚力、创造力和战斗力，真正形成“开放、便捷、灵活、高效”的党建工作模式。-通过提供权威的党建资讯，让广大干部党员能随时随地了解党建资讯和党的路线方针政策，学习领导的重要讲话精神。-开展党员学习教育，通过传达上级部门的文件政策精神，让广大干部党员积极学习党史党章和党务知识，做一名合格的共产党员。-为各级党组织成员提供交流互动，有效的开展党务工作。-为基层党组织活动提供便捷，给党员生活增添色彩，为流动党员提供帮扶窗口。