calibur,com.riuir.calibur,730372,上海十六夜网络科技有限公司,0,0,10.24 M,1.2.2,2019-02-11
【简介】calibur 是一个综合性的二次元社区，致力于让热爱二次元的每一个人在付出的同时能够获得一些物质上的回报。 【板块】社区以番剧为基本单位，构成了番剧、用户两大基础系统 【功能】番剧板块包括：1. 帖子区：你可以在番剧下发帖，支持图片上传与标签选择2. 相册区：你可以将自己喜欢的二次元相关图片发布在相册区3. 视频区：站内收录了海量高清资源，可在线播放4. 漫评区：你可以在网页版calibur写漫评，目前APP内支持查看漫评5. 偶像区：你可以为自己喜欢的动漫角色应援，证明真爱的时刻到了用户板块包括：1. 等级系统：每个用户都有自己的等级，高等级用户将在以后能够获得更多福利2. 战斗力系统：只要你在站内活跃，战斗力就会提升，高于一定的战斗力就得到“团子”3. 团子系统：calibur是支持虚拟币打赏的，这个虚拟币就叫“团子”，1团子=1人民币，集齐100团子可提现，而为自己喜欢的偶像应援也是需要消耗团子的，在未来团子会有更多的用途