站酷,com.zcool.community,112547,站酷ZCOOL,5,91,15.73 M,3.0.0,2019-03-14
站酷（ZCOOL），中国最具人气的设计师互动平台，2006年8月创立于北京。站酷聚集了中国绝大部分的专业设计师、插画师、摄影师、艺术院校师生等设计创意群体，会员交流涉及艺术创作、广告创意、交互设计、影视动漫、时尚文化等诸多创意文化领域，是中国最活跃的原创设计交流平台。  　　经过多年的专注积累，并坚守以“设计师”为中心的运营理念，站酷现有注册设计师/艺术家500万人，每日会员发布原创作品1.5万副、产生互动交流20万次，在设计创意群体中具有极高的影响力与号召力。  站酷APP安卓版于2015年9月8日正式上线，在尽可能还原并延续PC平台功能及设计基础上，为手机用户提供更人性化且符合设计师人群自身特性的特色功能。 功能简述： 【首页\关注】 与站酷官方平台同步更新首页展示的优秀设计\创意内容，实时查看好友动态如：发布新作、推荐以及评论。 【作品浏览】 同步更新站酷官方平台最新上传作品，并且可根据作品分类、推荐等级、上传时间以及城市到地域细分进行筛选浏览。 【附近的人】 GPS定位后可检索附近与你同时登录站酷APP的人以及距离，增进酷友之间交流认识的机会。 【站酷活动】 浏览查看站酷内会员发起的在线设计活动，笑料不断，创意不断。查看站酷最近以及往期赛事活动，大奖不停放，只要你敢来。 【设计师招聘】 在线建立创建以及投递，在线浏览百千家知名企业如百度、阿里巴巴、腾讯、京东、小米等的招聘信息。 【其他】 -后台通知功能（涨粉、点赞、评论） -个人主页管理 -正版图库在线浏览