A派,com.jiamai.apai,670838,南京嘉脉网络科技有限公司,0,1,9.73 M,1.4.1.0,2018-12-28
《A派空间》一款线上社交，线下拼单团购消费聚会平台，根据未来市场需要，互联网人工智能和机械设备技术的不断发展，现有很多年轻人开始了互联网移动式或在家创业，从而很少与人沟通交流，所以很多人却因此而慢慢的丧失了社交能力和自我表达能力，导致很多高学历和有才华的人才被自己埋没，因为不善于表达自己，即使学历再高再有才华，但是没人知道，所以未来的年轻人需要更多与人沟通的交流机会。 为了解决以上存在的社会问题，特此打造了一款名为《A派空间》的线上社交，线下拼单团购聚会的消费服务平台，可以通过《A派空间》有效的加强人文交流，给大家一个真实的社交休闲娱乐拼单团购聚会的消费平台，让陌生人之间也能通过《A派空间》拼单模式聚在一起，友好和谐共进的文化交流。 从而增加人们的消费频率，带动实体经济稳增长，也能提高实体商家营业收入，建立一个可持续发展的良性市场经济环境。 《A派空间》专注真实场景社交聚会，让有共同兴趣爱好的人们可以聚在一起举报自己感情趣的聚会活动，大家可以通过《A派》参加或发起自己喜欢的聚会活动，选择多种消费模式。 不管是认识的朋友还是陌生人都可以报名参与或发起相应的活动聚会，给大家提供一个最真实的社交平台。 客服电话：17826063225   邮箱：nanjingjiamai@126.com