生日管家,com.octinn.birthdayplus,6934,北京十月逸栈科技有限公司,0,11915,51.09 M,9.35.0,2019-04-16
生日管家-6000万人同在的情感社交产品[生日节日送礼指南]记生日订蛋糕，就到生日管家 【记日子】生日、纪念日、节日，每个一起走过的日子，都值得纪念。这一次，管家君为您提供温馨、智能的解决方案。只需微信快速登录或者手机验证码登录，所有的日子，管家君为您自动记录，重要的日子，管家君为您及时提醒。【送祝福】世界上最珍贵的都是免费的，阳光、空气、水，家人的陪伴。祝福也是这样，生日时爸妈的一条短信、老友的一条微信、同事的一个生日贺卡、管家动态上亲友的点赞和祝福，都是他们的关心的最直接表达。【订蛋糕 买礼物】幸福的生日，往往伴随着蛋糕和礼物。管家君携手遍布全国400+城市的蛋糕房和鲜花店，为您和亲友的生日提供甜蜜的解决方案。你若订蛋糕，管家君为你连接黑天鹅、好利来、21cake、诺心、元祖等数百个你爱的、爱你的品牌；你若买礼物，管家君更有专业买手、人气攻略告诉你爸爸、妈妈、他/她/ta/、闺蜜、死党、哥们、老乡、战友、师长、客户、甲方……  【特色功能】① 智能发现「通讯录」里好友生日，再也不用刻意询问了，添加生日像用微信一样简单自然。② 完美支持「公历/农历」(阳历/阴历)提醒/转换。③「祝福语大全」「心意贺卡」，精心选编，定位精准，发送祝福更轻松。④生日礼物、生日蛋糕、精美鲜花，品类齐全，帮你解决送礼难题。⑤微信送礼：送礼新套路，没有地址也能一秒送出惊喜给好友，比顺丰快多了。