亿律法律咨询,com.yilvs,111855,北京亿律网络科技有限公司,0,407,42.72 M,6.8,2019-01-29
亿律APP是链接律师和用户两端的的法律服务平台，打通用户与律师之间信任的通道。【律师】：免费入住平台，通过法律服务来积累平台信誉，在平台上接通过费咨询、亿律直播间直播法律问题、评论互动等实现律师品牌传播。【用户】：平台里的咨询版块，委托版块提供一站式专业法律咨询服务；在公开透明的机制下，对律师的服务进行评价，也可以通过律师在平台的信誉自由选择律师。一、亿律独有的用户视角的产品版块：1、【免费咨询发布台】是用户与律师建立信任的平台，简单的法律问题发布后，多个律师回答，用户采纳适合的答案，还可以选择满意的律师一对一深度咨询。2、【快速咨询】一键发布，律师1秒应答，快捷专业的律师服务。3、【法律服务专区>】您的各种法律需求一网打尽：案件委托、文本下载、常年顾问、档案调查、代写文书、律师函、合同审查等等各种类型的法律疑问在此解决，按照需求匹配婚姻纠纷、劳动纠纷、房产纠纷、债权纠纷、合同纠纷、交通事故4、【微律师行】律师自己的网上律师事务所，在微信熟人中二度、三度人脉传播。5、<法律头条>社会实事热点，看律师专业评说，用户可参与评论。6、【vip会员新特权】一对一&快速咨询：最低享受5折优惠文本下载：最低2折，额外赠送免费下载次数平台担保：最低10元保证金发布案件委托专享免费活动，优先参加法律讲座二、亿律独有的三大保障体系：1、律师认证系统：根据司法行政机关公布的年检的律师执业证，验证真实性，确保用户享受到专业的法律服务。2、律师信用评价系统：由用户评价后形成的大数据，来确定律师信用等级。确保用户简单、快捷的找到适合自己的律师。3、支付担保系统：用户下单先支付到亿律平台，公司担保，律师服务结束、用户评价满意后，将费用打到律师应用账号。保障用户的经济利益免受不必要的损失。  联系我们：微信、微博：亿律邮箱：bjyilv@yilvs.com电话：400-1656-110