Ta在,com.vy.visvacn,724762,上海维外科技有限公司,0,490,31.71 M,1.3.0,2019-04-17
「Ta在」是以实现全球脑为目的的KNS(Knowledge Network Service，知识关系服务)产品。全球脑概念源于100多年前尼古拉·特斯拉的预言：连接全人类的头脑，形成一个巨大的智能系统，发挥群体智能。 「Ta在」通过演化群体智能算法 (ECI)，实现全新的知识组织、分发和检索，以此创建人与人的知识关系，解决了SNS社交与传播矛盾造成的低效、噪音和表达限制。这里无需关注，没有标签和人设束缚，用户只需自由展现趣味和审美，群体智能不断聚合，并衍生新的知识。 「Ta在」力求打造一个智能高效的知识共享、推荐和搜索平台，最终实现有序连接个体智慧的全球脑。------------欢迎通过以下任何方式与我们交流沟通。 意见反馈：helpcenter@visvachina.com商务合作：business@visvachina.com加入我们：hr@visvachina.com  官方微博：Ta在发微博官方公众账号：Ta在万维星球官方网站：www.visvachina.com