Up直播,com.asiainno.uplive,382972,云智联网络科技（北京）有限公司,0,3854,42.42 M,3.9.0,2019-03-28
***Uplive - 2019流行全球的视频分享社交平台*** 全球直播互动交友！领略最潮视频社交！海量达人汇集地！向全世界分享你的生活！  「精彩直播Live特色形式」 ◆全民开播 - 传递每个人的生活瞬间◆豪华礼物 - 专属价值好礼一键送出◆智能美颜 - 呈现屏幕前最美丽的你◆游戏直播 - 见证大神们的超神之路◆主播对战 - 围观主播同屏PK显神通  特色功能 【全球实时翻译互动】*一键翻译让你足不出户与主播实时沟通，观看全世界的达人直播分享自己的生活点滴！ 【主播PK】*为心仪的主播贡献出自己的力量，齐心协力战胜对手！！！ 【游戏直播】*各路大神直播吃鸡、英雄联盟LOL、王者荣耀、DOTA2、炉石传说...你想看的都在这里~ 【炫酷礼物】*海量豪华动态礼物、萌颜礼物精致来袭，助你调节气氛、彰显身份！！≖‿≖ 【游戏中心】*直播玩不动了吧，快来这里放松一下~！海量游戏等你体验，森林探险赏金之路，各种礼物U钻等你来拿！n（*≧▽≦*）n 【社交动态分享】*无论直播Live精彩瞬间还是日常生活照片，随时随地分享生活！一键连接微信、微博、QQ... 【娱乐直播精彩不断】*上万名优质主播资源，热舞女神、音乐才子、撒娇小萝莉、喊麦大神、大胃王、搞笑谐星等，好看停不下来！ 【短视频/精彩回放】*短视频录制，精彩回放，妈妈再也不用担心我错过明星直播了！！！（′▽`〃） 【登录礼包】*新老用户登录签到送经验或U钻，免费体验给主播送礼的独特乐趣。（//▽//） 【与你同行】*主播、用户遍布各国上万人，和玩家们一起飞到喜爱主播的直播间，和万千美女鲜肉驱散无聊，一起浪Live全世界！ 【私密交友】*索取男神、女神联系方式，开启私密之旅，够胆你就来！ 【最in直播玩法】*史上最多异次元聚集的直播圣地。各种让人瞠目结舌的直播玩法等你来创造！  更多惊喜玩法尽在Uplive，快来一起体验吧！  yo~~~~~比心~(≧∇≦)ﾉ 问题反馈请联系：官方客服商务合作请邮件：marketingall@asiainnovations.comUP官网：www.upliveapp.com