短信群发平台,com.hfysms.app,505682,湖南红枫叶广告传媒有限公司,0,1968,8.28 M,2.6.2,2019-04-08
短信群发平台 介绍【下载量超千万次的】“106短信群发平台”是工信部核准SP单位“红枫叶传媒”旗下的一款在线群发106短信的APP。主要面向全国全网用户提供，个人祝福短信群发、促销短信群发、会员通知短信群发、商业广告短信群发等，一触即发，注册成功即可106短信群发的APP。  “106短信群发平台APP”能给客户提供哪二十一大大好处？1： [价格便宜]仅需36元可购买500条106短信。 2： [精准群发]可选自己通讯录好友，也能新增陌生号码群发。 3： [质量可靠]公司持有工信部颁发的电信增值业务许可证。 4： [闪电发送]上百条106短信通道，确保每一条短信5-8秒必达。 5： [即发即到]全国运营商都能收到您发的106短信。  6： [方便快捷]无需电脑，无需上传通讯录，下载APP一键短信群发通讯录指定号码。 7： [操作简单]会用微信，就会使用APP短信群发。 8： [不受限制]可一次性群发数千，数万，几十万条短信，因为是付费购买106短信。 9： [不会锁卡]摆脱个人用手机号码发送慢，还会被运营商锁卡的限制。 10：[签名前置]支持新增数百个签名，署名、产品名，落款等。让接受短信的手机号码，第一时间知道是贵公司或者个人发 出的短信，与自己的手机号码发短信的效果是一样的。  11：[365天]均可发送短信广告，节假日更会延长发送时间，让群发不受限制。 12：[定时群发]可提前定时发送各种节假日祝福短信，定时发送开业短信等。 13：[备份功能]无需担心联系人丢失，备份小能手，通讯大管家。 14：[提醒功能]国家法定节假日均会提前推送，不错过每个节假日对客户的关怀。 15：[节日模板]各行各业广告短信模板。无需为短信内容操心，拿起手机选择模板，即可群发。  16：[再发一条]APP内可选择之前发过的短信内容+联系人，编辑新的内容即可群发之前发过的号码，亦可新增追加联系人发送。 17：[记录查询]扣费记录，发送记录，无任何多余收费，APP内一目了然。 18：[支付便捷]可选择微信，支付宝支付。 19：[温馨提醒]充值后会收到一条充值成功短信，短信内容含有操作明细，设置签名，等基础功能说明，任意回复短信后，即可收到高级功能，亮点功能操作说明书短信。 20：[网页群发] APP自带网页版，功能、信息、账号实时同步，更支持大批量导入陌生号码群发。 21：[人工服务]国内首家注册APP后即有客服对接服务，远程服务操作，避免误区，顺利使用好APP达到群发目的，省去任何繁琐的后顾之忧。  “106短信群发平台APP”能极大满足各种短信群发广告场景，如：短信群发广告，短信群发通知、短信群发祝福、短信群发邀请、短信群发营销推广、短信群发开业打折促销、适用于各行各业，如：快递物流货运短信群发，楼盘开盘短信群发、教育培训招生短信群发，装饰装修建材短信群发，金融银行短信群发，结婚邀请短信群发、婚礼邀请短信群发、生日邀请短信群发、通知结婚群发短信、百日宴邀请短信群发、新房乔迁短信请柬群发、开业邀请短信群发、女儿结婚邀请短信群发、2019年结婚短信群发邀请、满月酒群发短信、喜宴邀请短信群发、祝福短信群发等。 【倾听您的声音】官方微信：红枫叶传媒（hfycxdxqf）官方微博：@红枫叶视频短信彩信群发平台 官方网站：http://www.sms10001.com客服电话：400-101-1568固话热线：0731-52427777 0731-52325256湖南红枫叶广告传媒有限公司