手工客,com.shougongke.crafter,440966,北京手工客信息技术有限公司,6,97,41.32 M,3.1.1,2019-04-16
2019手工客不忘初心，砥砺前行，我们再出发。手工爱好者专属商城重磅回归!快来手工客，告别一世喧嚣，感受岁月静好。 手工客商城覆盖手工全品类，轻松买、省心购、一站式采购满足你所有的手工梦。手作特训营精选各个类别手艺人，言传身教，贴身指导，让手工学习更深入更直接。 手工客：中国领先的手工DIY爱好者社区。动手的实践，心灵的修行。手工客网((shougongke.com))倾力打造。手工爱好者必备应用，图文教程+视频+手工市集，学手工，秀作品，结交名师。买材料买工具，定制手工礼物。   ——【手工客内容简介】—— 1、图文教程：布艺、皮艺、折纸、剪纸、木艺、饰品、编织、刺绣、雕塑、雕刻、模型、橡皮章、羊毛毡、旧物改造、美食、烘焙、园艺、多肉、粘土、陶艺、手绘、印染、滴胶、热缩、金属工艺、电子科技、手工护肤，20大分类，50万篇手工教程，极具人气的手工diy应用。2、视频教程：绘画书法、美食、烘焙、竹艺木艺、粘土陶艺、插花、园艺、服装裁剪、刺绣…海量免费手工视频，手工达人亲手录制，就是要你好看。3、手工圈：首饰、金工、串珠、印染、玉石、漆器、模型、乐高、手工皂、陶艺、手账、服装裁剪、古风首饰、银饰、热缩、沙龙活动、以物易物、结绳、琥珀、文玩设计、衍纸、北京锣鼓巷、多肉、绕线、微缩世界、不织布、传统手工艺、人形娃娃、雕刻雕塑、刺绣、护肤美妆、拼布、剪纸、美食烘焙、滴胶、亲子手工、电子科技、羊毛毡、钩编、园艺花艺、软陶粘土、手绘、橡皮章、旧物改造、发饰、纸艺、木艺、皮艺、布艺，50多个专业手工圈，在这里，与1000多万手工爱好者一起学习、分享、交流，不亦乐乎。4、手工客商城：覆盖手工全品类，轻松买、省心购、一站式采购满足你所有的手工梦。5、手作特训营：顶尖手艺人贴身指导，言传身教，学习效果更好。6、手作众筹：精选手艺人好作品，众筹支持。7、手作团购：精挑细选最好的材料和工具，让你做手工更便捷。