快乐粉丝会,com.huliantongda.kuailefensihui,563285,湖南达联信息科技有限公司,0,40,21.64 M,1.9.0,2019-01-29
快乐粉丝会是由会长和众位神秘大咖共同创建，是一款专注为明星打榜和应援的手机APP，快乐粉丝会聚集全球各家明星粉丝，致力于给爱豆更好的支持，并为粉丝提供丰富的爱豆周边、珍稀亲笔签名、限量门票、星踪饭拍、星粉互动、追星津贴等福利。除此之外，特别邀请优异粉丝成为粉丝会合伙人，和会长一起守护爱豆、服务粉丝，让追星和事业融为一体。快乐粉丝会的愿景是：把更好的应援给更好的爱豆，并引导粉丝正向追星。 产品特色：1、【为爱豆霸屏】为了让全世界都知道爱豆有多么优异，快乐粉丝会增加了丰富的霸屏玩法：粉丝们可以通过守护，召唤，比心，打榜，应援，打call等各种玩法为爱豆霸屏，不仅如此，随着粉丝等级的提升，还可以体验更好玩的玩法，给爱豆养宠物，为爱豆打造家园，做应援公益等更多神秘功能。2、【抢爱豆福利】快乐粉丝会用尽洪荒之力，聚集各家明星粉丝并为粉丝提供丰富的爱豆周边、珍稀亲笔签名、限量门票、私人定制、应援红包等福利。见爱豆，拿爱豆亲笔限量福利，和爱豆同框……这可是每一位粉丝的愿望！在兑福利专区统统有机会实现，兑福利功能的目标就是要把和爱豆的一切可能变成福利；3、【为爱豆应援】把更好的打榜应援给更好的爱豆：为优异的爱豆提供更好的应援，是快乐粉丝会和粉丝们共同努力的目标。每天坚持为爱豆打榜应援，让爱豆脱颖而出；尽可能向全世界安利他（她）的美好，生活中以爱豆为榜样做一个天天向上的快乐粉丝……！4、【粉丝的家园】快乐粉丝会，不仅为粉丝们提供了一个温馨的同好交流社区，也是粉丝们日常为爱豆留下美好回忆和给爱豆疯狂打call的专属领地。人生路上，总会遇到这样那样的烦心琐事，停下来歇歇，抬头看看偶像，不管人生起起落落，总能坦然面对。世间纷乱，乱想弊目，混沌蒙心。是偶像让你在千万人中，找到同路之人，是偶像让你在迷失之中找到了方向。 各位粉丝们如果想了解快乐粉丝会或者对我们产品有什么建议，请关注或联系我们:QQ群：377858025会长微博名称：马超-芒果会长明星粉丝后援会如果想入驻或与快乐粉丝会进行合作，请联系微信：mangguo9989