假装cp-情侣交友,com.hlds.cp,677536,北京洪力东生科技有限责任公司,0,687,37.85 M,1.7.5,2019-04-01
假装CP是一款超人气多人实时语音交友软件！2018年超好玩的同城语音聊天交友娱乐软件。约会找对象，娱乐嗨翻天就来假装CP。在多人语音聊天室在线相亲、找久伴，分分钟邂逅完美爱情。不仅可以和心动的Ta独处一室，还可以和志同道合的伙伴游戏、K歌。通过匿名聊天，让缘分作为指引，如同漂流瓶，开启神秘配对之旅，缘分邂逅就在这里。假装CP不仅有原创的音乐演唱会，有pia戏配音，还能语音娱乐八卦。在这里，爱情不需要陌陌等待，和你比邻的Ta就在同城，来一次美丽约会，抱抱孤单的彼此，探探生活的冷暖。让遇见的每一个人留下陪伴的印记。【同城交友】基于地理位置的陌生人交友，同城约会、吃饭、看电影、K歌so easy【玩友陪伴】陪伴是长情的告白，暖心玩友陪在你左右，让你不再孤单寂寞。【玩友动态】世界这么大，在陌生人的朋友圈，发现好玩的事，遇见有趣的人【即时聊天】即时聊天，聊天交友面对面，高颜值美女主播爱聊天，爱k歌，爱疯，爱王者荣耀，爱主动分享生活点滴，美女直播交友探索寂陌陌生单身男女的秘密！玩，就尽兴！【约聊】点击一下，海量美女马上到，只选喜欢的陪聊！这一刻，让美女只属于你。实时语音、图文互动，好玩根本停不下来。【小视频】：海量创意小视频为你打造魔性朋友圈，脑洞有多大，舞台就有多大，有趣的灵魂都在这里【绝密美照】：最新鲜的美颜，最独家的身姿，独家认证，专属盖章，我的美丽只属于真心的你！【同城交友】他乡遇故知，天涯共此时。线上聊得投缘，线下同城约会一起结伴，做城市的主人。