麦萌对手戏,com.mengfm.mymeng,102015,声活圈,6,215,27.28 M,2.9.8,2019-03-27
麦萌对手戏-每个人都是戏精 致力于二次元娱乐领域原创内容制作及分享的社区，用声线展示自己，用声音与观众互动。这里是声控超喜欢的互动社区，汇集御姐萝莉、攻音弱音、大叔音青年音等各类型声线大神等你来撩！更拥有海量声音特色作品！快来享受属于你的耳孕世界。 【精彩耳孕作品】  - 睡前向：男神/女神用温柔的声线、暖心的关怀，为难眠的深夜带来催眠的耳骚  - 听剧向：广播剧、古风、小说、治愈作品应有尽有，用不同声音全新演绎不一样的作品  - 娱乐向：搞笑日常、CV练习、方言模仿、自我嗨歌，各种轻松作品带来欢快的时光 【用台词来飙戏】  - 海量丰富剧本，pia戏、唱歌表演、台词演绎、模仿配音，满足你的表演欲  - 各类特色声音大神对手供你选择，带你配音，带你飞  - 特色录音系统，台词录到满意再提交，确保水平发挥 【好友互动社交】  - 缘分也许就是一次不经意间的评论或演绎开始的，这里有御姐音、萝莉音、正太音、青叔音等不同音质萌友等你来结识  - 加入麦萌圈子，和志同道合的小伙伴一起结伴玩耍吧  - 创建麦萌社团，一起共同打造属于自己的作品，CV、编剧、美工、宣传总有一个工种适合你 【独创剧本后台】 - 智能化剧本后台，只需输入对白、剧本封面、背景音，即能生成一个完整的剧本！ - 看着自己的剧本被不同的人演绎，比坐过山车还刺激！ - 可以看回所有剧本产生的作品，点评演员的好坏，你就是导师！ -------------------------------------------------------- 联系我们微博：@麦萌对手戏微信：麦萌对手戏（meng2u）官网：www.meng2u.com