花解解,com.fdntalk.perfectlife,557521,凡东尼,0,201,47.34 M,2.1.9,2019-04-13
花解解APP是一款短视频社交平台+抢红包+热门话题讨论综合为一体的APP，这里都是热爱生活，乐于分享的各行各业的普通人。在花解解看视频、抢红包，记录生活，千万用户真实互动，让你不孤单。【看视频 抢红包 记录生活点点滴滴】刷到的都喜欢，想看的全都有，海量精彩小视频内容填充你娱乐生活的24小时，还能抢红包哦！每个红包视频里面的小视频都含有大量现金红包，无门槛领取，看的多领的多。红包一键到账微信钱包，花不完的零花钱。【一键美颜 秒变大片】一键美颜、海量背景音乐，功能强大易上手，创作属于自己的小视频，一秒剪辑变大片。【支持高清播放上传】试试传递高清画面，录制上传更稳定。大屏观看同样清晰，视频播放体验满分！【下载分享至朋友圈】配乐视频全部支持下载、分享上传至朋友圈，一键操作简单方便，玩转朋友圈力气，从此不担心丢失精彩生活片段！【达人奇趣都在花解解】普通人展示自己的平台，发现你喜欢的人，发现喜欢你的人，新鲜永远刷不停。让你普通的生活从此不普通。【热门话题】美女、段子、同城、种草、宠物、萌宝······你找到组织了吗？参与你感兴趣的热门话题，交更多志同道合的朋友。花解解APP，看视频，抢红包，与世界没有距离。