abbs,com.master.alian,766396,眼界科技,0,0,25.19 M,2.2.0404,2019-04-04
1998，ABBS建筑论坛诞生。2019，abbs app上线。伴随你一生的建筑师终极进化，abbs从不缺席。 1、行业公众号大全无须再去订阅各个公众号，就能在abbs里面得到最新最全最酷的行业文章推送。 2、全网信息的评论集合微信公众号文章只能对作者打赏。至于评论者，别说被打赏了，连能不能上墙都是个问题。而在abbs，你可以对评论者正反双方进行打赏。从此，评论也是可以获得奖励的。 3、真相无图无真相。很多转发图片因为无法验证其拍摄时间、地点、拍摄人以及图片是否被修改，往往降低了信息可信度，甚至还会传谣。使用abbs内置“真相”相机来拍摄，这一切都不是问题了。 4、此刻在想不想与同行一起结伴畅游大师作品？想不想随时进到明星事务所的写字楼，与现场的他们聊一聊？进入“此刻在XX建筑”、“此刻在XX明星公司”，与大师及他们的作品秒同步。 5、空间志每一个建筑的从生到死，从策划、规划、设计、表现、施工直到入住、使用、运营，都有一本属于自己的“史记”，这就是“空间志”。你可以在空间志发表自己的各种作品，就像在微信里的朋友圈一样。 6、建筑Boss直聘所有应聘者在递交简历后，可以直接发起与他的即时聊天。这就是建筑界的Boss直聘。