脱水,com.tuoshui,730458,北京吾见众生科技有限公司,0,0,8.28 M,1.2.10,2019-01-30
脱水是一个记录分享每日思考的交流社区，你可以记录每日的思考、想法、脑洞、观点，分享给自己的知己好友，分享给广场上素不相识的陌生人，也分享给最重要的自己。“脱水”来自科幻小说《三体》。面对残酷生存环境，三体人用“脱水”的方式自救。如今，地球网络世界被水军侵占，“理性”在娱乐至死中被遗忘，“思考”的大脑在被动接受信息中退化。如果你也对以上一切感到不适，请来脱水加入地球思考者组织：） 【什么样的人适合来脱水？】-每天大脑停不下思考的你-爱书和爱电影的你-爱好观察人类与世界的你-总被朋友说脑洞巨大的你-拒绝娱乐至死的你-信仰理性与逻辑的你 【在脱水你可以做什么？】-记录思考记录今日份的大脑火花，分享每天的思考、观察的现象、学习的理论、停不下来的脑洞-自己星球随时随地记录自己的想法，表达无顾虑-好友星球想法仅好友可见，有些思考只分享给知己-广场星球思考者的精神世界万花筒，与这个星球最爱思考的人进行思想碰撞 我们渴望与同类相遇，快来找到我们：微信：tuoshui01邮箱：emma@immaohao.com