nice,com.nice.main,58458,北京极赞科技有限公司,0,2727,22.36 M,5.3.11,2019-04-11
潮流icon们的共同选择的app。nice是一个围绕球鞋、潮流与时尚生活构建的社区。与数万名潮流达人一起，分享和发现从经典到近期热门的流行风格与好货。并且能够在nice上交易这些商品。我们提供这些功能与服务： 球鞋以及潮牌交易潮流icon们的共同选择的app。nice是一个围绕球鞋、潮流与时尚生活构建的社区。与数万名潮流达人一起，分享和发现从经典到近期热门的流行风格与好货。并且能够在nice上交易这些商品。我们提供这些功能与服务： 球鞋以及潮牌交易-专业鉴定，交易有保障-交易价格透明，实时了解商品价格走势-【预售】热门款式抢先买-【出价求购】用理想的价格买到心仪的球鞋或者潮牌 分享品牌与好货- 通过nice精心打造的新方式，分享你有的品牌和好货- 与你兴趣相投的nicer们交流风格，成为朋友 潮人梦寐以求的潮流商品库- 收录从80年代至今的超过20万款经典、限量和热门的潮流好货，每天以5000+的速度增长。无论你喜欢什么风格，nice的好货都可以帮助你开拓视野，提升品味- 实时掌握你感兴趣的品牌有什么好东西值得入手，绝不落伍- 标记你有和想要的好货。对了，别忘记分享给你的朋友们 关注潮流icon- 了解来自球鞋、潮流与时尚领域的数万名意见领袖的风格、品味，以及他们最近在关注的好货- 主动分享你的品味，很快你也可以成为他们当中的一员   联系我们&意见反馈：微博：@nice邮箱：help@oneniceapp.com