乐鱼,com.sxkj.wolfclient,460000,上海神贤科技有限公司,6,28,64.24 M,3.0.6,2019-03-01
实时语音畅聊，连麦恋爱交友处CP，小游戏PK！ 用声音遇见可以陪我连麦睡觉的灵魂伴侣，倾听她熟睡的迷人的小呼吸声和甜甜的声优来一场放空耳朵的语音恋爱，处个小对象陪我寻欢吃鸡打王者，开启线上同居陪伴新体验90后00后喜爱的交友圈、兴趣相投的朋友圈，和同好的小伙伴Say hello语音交友聊天约会假装情侣快速语音匹配，在这里可以找到比邻居更恩爱的陌声人敢聊、爱聊的小伙伴，快来勇敢放飞聊聊你的真心话让众多闪亮的知心小姐姐／暖男小哥哥和你一起玩耍陌生人速配交友、秘密房间、音乐听听房、情感聊天房、恋爱陪伴房，让小恩爱的恋人线上同居..... 群聊、唱歌、游戏、连麦、tt语音开黑等，众里寻他千百度，丰富的房间模式让聊天嗨起来,互相学习强国你想要的声音都在这里，少女音、萝莉音、御姐音、大妈音、公子音、大叔音、青年音、正太音、帝王音 谁是狼人？一场谎言与推理的对抗，为社交推理爱好者寻找伙伴。最流畅的实时语音功能，听发言、盘逻辑、看状态、跳查杀，飙演技，同时还能聊天把妹。比你画我猜、谁是卧底更火更有趣。和大神狼友一起用推理PK谎言，互飚演技。社交礼物道具和强大的好友公会功能，小姐姐快上车，小哥哥要开车啦~个性定制皮肤，打造你的专属STYLE！情侣皮肤，情侣头像框，个性入场。 我们提供以下4种人数模式：* 6人局预言家+猎人+狼人、双预言家、四猎人的快速屠边局，逻辑简单，全凭演技，笑爆全场。* 9人局标准局、欢乐局、白痴局、守卫局，扮酷卖萌，聊天交友神器。* 10人局混血儿、野孩子、丘比特版本，逻辑即真理，无懈可击。* 12人局标准预女猎守规则，白痴局、白狼王局，有上警环节，缜密的烧脑推理。 产品特色如下：特色房间：选择标签进入对应的房间，实时畅聊互动，双人陪伴房，派派房，情侣房，CP房，听歌房，网恋房，连睡房；话题留言板： 玩转热门话题，告别熟人，陌陌约爱，嘿嘿语音畅聊轻松做自己；PK小游戏： 五子棋/连连看/吃鸡大战/斗兽棋/悟空归来等等多款小游戏，实时匹配乐趣无穷；真心话问答： 真心话大冒险，探入了解彼此，探探Ta的未知领域；集册：找到好看视频，好看图片，好看gif，还有好看的TA，这里是展现自我的小红书；欢乐狼人：6/9/10/12人局，不抢麦/不插麦的原汁面杀； 在乐鱼，可以遇到那个有缘的TA；在乐鱼，可以相约志同道合的挚友；在乐鱼，可以丰富你的无聊时间。