掌游宝,com.anzogame.esports,342270,成都我趣科技有限公司,8,166,23.53 M,2.0.3,2019-04-17
掌游宝五周年，全新出发！为千万玩家量身打造的游戏宝典社区，你想了解的时下最火最好玩的游戏资讯、比赛、主播、战队信息一手掌握，准确的游戏定制，贴心的提醒服务，端游手游全都有，个性化信息推送，让每一秒精彩不再错过！ [登录中···][连接成功！][掌游宝正在留言···]·嘿！你还在吗？我们有段时间没见面了吧 :)·尽管……尽管认识你已经五年了，但好像，从来没了解过你。·他们都说你是个有趣的人，为了再遇见你，我也学着变得有趣了起来。·你看这身新衣服，好看吗？·以前你老是跟我讲热血动漫、讲科幻大片，抱歉以前的我不懂，但是现在我知道你为什么喜欢了。·还记得考试时候你老是抄我的答案吗？别担心，我都学着呢。·哈哈，看我说了这么多，好像还是很舍不得你。·如果你看见了，回我一个笑脸，都足够了。 ---【全新界面】新增各大热门，更简洁、更自由、更清新：DNF、LOL、炉石传说、王者荣耀、守望先锋、Apex英雄等游戏资讯动态。---【新版资讯】换个角度去看游戏：国内外一手游戏资讯实时掌握，从此以后DNF、LOL、炉石传说、王者荣耀、守望先锋、Apex英雄...随时订阅，海量精选视频，一切应有尽有。 ---【游戏聚合】关注喜欢的游戏，一个App搞定。---【查询工具】游戏攻略助手，你的专属小秘书。---【赛事数据】主流电竞游戏各大赛事超强整合，为您记录赛事的每一个精彩的瞬间：LPL、黄金赛...看直播和水友吹水聊天发弹幕；看录播精彩比赛随时回顾；评比赛亮点槽点想怎么评就怎么评！---【沙雕社区】晒图，短视频，神段子，各路大神都在这里，快来加入圈子来交友，玩家营地，游戏之路从此不再孤单，晒战绩来点赞，一起聊聊游戏趣事吧！玩游戏一定要装掌游宝，来掌游宝社区和千万玩家一起嗨翻天，马上下载掌游宝，拥有你的专属游戏APP！我们在这里等你哦~~  【关于掌游宝】掌游宝专注为你打造最全面的游戏玩家社区，找队友、看比赛，实时奉上最新鲜的游戏资讯，实用游戏攻略助你一路超神，超多福利送不停~还有LOL掌游宝、炉石传说掌游宝、DNF掌游宝、守望先锋掌游宝、王者荣耀掌游宝...更多精彩等你发现~掌游宝，一切只为你玩得更好！ 官网在这里：http://www.zhangyoubao.com/微博请关注：掌游宝