Muma,com.mumamua.muma,783953,杭州宜凡文化传播有限公司,0,0,60 M,1.1.0,2019-04-17
木马 占卜爱好者App；【塔罗占卜，占卜未来】TA到底爱你几分？遇到的事情两个人能不能共同解决？前任要复合该怎么办？恋爱婚姻问题，木马为您占卜；上司总是对自己有意见，是不是应该换家公司？期末考试怕挂科，不知道从和下手？工作学习问题，木马为您占卜；社交圈太小，怎么认识新的TA？好朋友跟自己翻脸，如何挽回？人际社交问题，木马为您占卜；朋友向自己借钱，借出去能否要回来？发生经济纠纷，能否顺利解决？经济财务问题。木马为您占卜；木马塔罗占卜，涵盖各种流行、实用的占卜阵法，提供全面、专业、优秀的塔罗占卜； 【星座运势，全面解析】每日星座运势预测，帮你分析今日运势专属星座文章推荐，全面了解星座全部内容； 【社区分享，占友闲聊】社区专业解答，预知未来获得神助；占友随心闲聊，扔包袱八卦神预言； 成功的时候相信自己，失败的时候相信命运，未来有诸多不确定性，人总会因为对未来的未知和神秘惶惑寄托于占卜，渴望预知未来获得神助；人性中有好奇、有遇见困难不知所措甚至想逃避的软弱、有渴望预知未来获得神助的贪婪，这些人性就决定了我们会对占卜这件事有一种天然的趋向与依赖；木马app，为一群想要预知的爱好者与一群精通占卜的老师提供专业的平台及服务，在闲聊中听到未来的答案。「联系我们」 官方微博：木马神说意见反馈：APP内[意见反馈]直接发送即可