糖侣-陌生男女交友,com.langu.aiai,314470,深圳市友语科技有限公司,9,373,44.27 M,3.0.6,2019-04-17
糖侣3.0.6，万众期待的互动社区全新上线！来糖侣谈一场初恋吧~  糖侣，一款千万用户在玩的综合高颜值社交平台，24小时精彩不断，在线直播、短视频、交友社区、互动游戏，千万用户、高颜值主播在糖侣和你实时互动，你和ta从未如此靠近。是的， 高颜值又时尚的小哥哥小姐姐都在糖侣，就等你来pick！【产品亮点】 交友社区：发布文字、图片或视频动态，展示自己，还可能遇到兴趣相投的ta(主播们都在玩噢)； 一键开播：想变网络红人？现在开播只需要按下一个按钮，向所有人释放你的魅力； 直播交友：一对多、一对一直播整合到首页，成年的你全都要； 热门榜单：带你认识火爆的高颜值才艺主播；魔法礼物：全场广播，你给ta送了一款超酷的礼物，专属、梦幻又浪漫；智能美颜：眼小脸大别担心，开播就有高颜值，一款神奇的直播功能；互动游戏：糖侣为你们的社交增添色彩，愉快的小游戏深厚你们的关系，说不定还能促成一段感情噢；绿色积极：7*24小时人工审核，打造纯净的社区，为你提供纯粹的社交体验；  目前糖侣已经辐射过千名主播，上千万用户，与你交友聊天。糖侣上的他们接地气又走心，和你说心事聊家常，视频聊天、语音聊天、文字聊天、互动游戏，形式多样的情感陪伴，与你甜蜜互动~-----联系我们----- 客服QQ：3362134455 客服热线：0755-22677472 邮箱地址：langudongli@appforwhom.com 新浪微博：@糖侣官微 微信账号：糖侣 官方网站：http://www.fallchat.com