阿瓦隆Online,com.wodidashi.avalon,460080,北京默契破冰科技有限公司,0,32268,41.73 M,1.4.0,2019-04-02
阿瓦隆，恭喜你找到了国外超人气桌游！逻辑对决，策略为王；多种角色，演技较量。无人出局、无人死亡，所有玩家全程参与，比狼人杀更烧脑！【随时随地，快速组局】这里有很多和你一样热爱桌游，沉迷其中的小伙伴，再也不用担心找不到人陪你一起玩耍啦～【全新剧本杀，亲自解谜】即将成为流行的【剧本杀】上线！明星同款线上剧情推理，海量剧本，等你扮演，缜密逻辑，步步为营！【语音房间，玩法升级】花式语音玩法，赶走你的无聊。语音电台，给你惊喜；连麦互动，声控天堂！还有超多声音动人的语音主播陪你解锁语音房新玩法，打开语音房的新世界。【养成计划，在线撸喵】现在有一个随时随地可以撸猫的好机会摆在你的眼前,请你务必要珍惜！快领一只噜噜喵回家，好好宠TA！【双人对战，在线互撩】除了阿瓦隆，我们还有轻松愉快的双人小PK，帮你调适心情！眼力比拼、手速较量，有趣得让人不想睡觉！【攻略宝典，进阶教程】通俗易懂的规则介绍和新手攻略，让你一秒入门，玩转阿瓦隆！还有大神总结的实战进阶秘诀，心得攻略，让你水平快速提升，成为阿瓦隆大神其实很简单。 ------------------------------------如果你有任何问题、意见或建议，欢迎通过以下方式联系我们！坐等来撩~客服电话：4000017558官方微博：@玩吧官方微信：玩吧小玩( wanbaxiaowan)/玩吧APP( wanbaapp)官方网站：htp://www.moqiwanba.com/