神交-聊天交友约会,com.hepai.hepaiminding,546238,厦门神交网络科技有限公司,0,536,44.25 M,1.2.4,2019-01-30
定制一个美妙的约会。探探附近单身妹子，不再陌陌地一个人！一个走心的交友软件。 专业同城交友聊天约会社区，同城兴趣约会社交，优质、自信、无骚扰交友、无尴尬聊天，带你玩转世界。不同的聊天、交友对象，相同的相遇地点，海量同城交友、约会每日更新，注重交友、聊天真实、约会高效：走心闲聊，直接约会，和虚假社交说“拜拜”；新鲜趣事，新潮视频元素，N+2种小视频的表现形式，无限满足你的每一个小爱好，乐趣享不停，神交，让心动起来。私人专享交友聊天约会app。 聊天交友，开启视频交友模式，再来个同城约会。 【心动】深度约聊，用心跳匹配心跳，简单交友、心动、惊喜，相遇本该如此美好。【放心】芝麻信用认证体系全面入驻，交友信用透明高保障，妈妈再也不用担心你的爱情【有趣】笑话、视频、旅行、运动、美妆、二次元?只有你想不到，没有神交聊天交友找不到，只怕你舍不得关掉聊天【人脉】一见如故的朋友就在等着你，不要姗姗来迟，告别擦肩而过，告别无法彼此相识，“我想要两颗西柚”--I Want to see you.见面，聊天交友就是这么简单。【高颜值交友】男神女神逆天高颜值，破表指数前3名【兴趣圈】与兴趣相投的人，交交友，聊聊天 私密聊天，同城社交 同城交友 ，任性聊天，定制约会，兴趣相投直接约，同城约社交，相亲式社交，有趣走心的交友app 同城聊天就是这么简单！小伙伴们快来聊一聊。比探探交友更好玩，比陌陌交友更有趣，满足你的交友需求。 联系客服：微信/qq：3103519363百度贴吧：神交