恋爱圈,com.imenuo.dating,728569,上海婀娜信息科技有限公司,0,149,18.55 M,2.8.0,2019-03-25
恋爱圈，一款以【保护女生】为特点，专注于解决【恋爱脱单】需求的恋爱APP。我们希望通过男女不对等的功能设置，让女生在恋爱关系中有更高的地位和更好的体验。在恋爱圈里，女生们说了算。 下面是恋爱圈为你准备的： 【恋爱脱单】在“恋爱圈”里，每天都有无数人找到那个值得恋爱的人。生活圈子小？周围没有合适的人？那还不快来试试这款以【保护女生】为特点的恋爱脱单软件。“恋爱圈”拥有最多的优质单身群体，“小奶狗”、“小狼狗”，这里全都有。别再当“单身狗”了，快来吧，想谈恋爱的人都在这里。 【保护女生】在“恋爱圈”里，女生看到心仪的男生，点击“喜欢”即可建立对话，而男生点击“喜欢”只能表达爱慕。同时，女生可以看到所有“喜欢我的人”，并从中挑选心仪的男生，赋予他和你联系的权力。我们希望通过这种不对称的筛选机制，减少女生受到的骚扰，提高女生的交友效率和交友体验。 【不只看脸】在“恋爱圈”里，每一位用户都能打造专属于自己的个性化封面，封面上不仅仅包含该用户的照片，还包含用户自己填写的三个特点。我们希望还原真实的找对象的过程，让用户能够更多地展示自己，让你心仪的对象看到你身上更多的闪光点。 【智能推荐】在“恋爱圈”里，你无须设置复杂的筛选条件，只需向下浏览即可。我们会把最适合你的用户推荐给你，让你不错过任何一次可能的缘分。 【限量喜欢】在“恋爱圈”里，男生每天最多只能送出50个喜欢。我们希望男生在选择心仪的女生时，更加认真仔细，毕竟恋爱看眼缘，更看心意。 【回看机会】在“恋爱圈”里，如果你手滑错过了某个心仪的对象，你可以随时回看，并重新送上你的心意。不过，为了让你更认真地选择，一旦点击“喜欢”，就无法撤回。 【联系我们】官方网站： lovecircleapp.com官方微博：@恋爱圈App官方微信公众号：恋爱圈App联系邮箱：support@enuo.tech