ONE兔,com.diandao.feng.rabbit,468080,上海点到网络科技有限公司,0,282,35.96 M,2.8.5,2019-01-02
ONE兔是一款为年轻人服务的内容社交平台。 聪明的ONE兔会通过标签引擎和智能算法，为你推荐你所感兴趣的内容和人。 也许你还不知道自己真正喜欢什么，不妨试下ONE兔，可能它会通过推荐的方式让你逐渐的发现真正的自己。 也许你正在寻找能快速搜索到感兴趣内容的方法，不妨试下ONE兔，没准它会为你呈现你所感兴趣的各类内容，以及各类的人。 也许你已经开始厌倦了兴趣社区的无味，不妨试下ONE兔，兴许它能为你带来一些不一样的新体验，比如坚持成长的满足和获得收益的成就感。 :-D ONE兔有一系列的功能为你服务 【热帖】根据你的喜好，为你精准你所感兴趣的人、事、物【附近】根据你的喜好和地理位置，让你知道你附近有哪些有趣的人和有趣的事【社区】覆盖众多年轻人喜爱的标签，将与你同类的人聚合起来，一起做做任务，一起沟通关于彼此喜爱的那些事儿【兔友】用标签的方式去重新定义你的好友，谁擅长什么，谁喜好什么，让你一目了然【兔信】在聊之前让你先了解对方与你的匹配程度，针对性的会好聊，匹配高的更好撩 :-D ONE兔还在成长，需要你的意见和支持 若在使用过程中遇到任何问题，请与我们取得联系，给你添麻烦了~ ONE兔的邮箱：partner@onetu.comONE兔的微信公共账号：One的世界ONE兔的电话：17197725251