云家园,com.licheng.cloud,443508,北京历程家园网络科技有限公司,0,53,75.58 M,2.2.7,2019-04-03
云家园是实名制网上家园，以实现家与家之间进行便捷交互和需求对接为己任，为广大用户提供一个实用性的交互及服务平台。        家储存功能：把每个人的足迹性文件资料（照片、影像、书籍、作品等），存储在网上家中的不同房间，人去世后会转入缅怀家园变为故居，以后了解祖辈历史再不用翻箱倒柜。    家交互功能：网上有家，就打通了世界各地可以随时随刻访问串门这个通道。如此，每个人的需求不但可以随时在家中的公告系统发布或查询，还可以用串门的形式实现切实需求的快速对接，如征婚交友、租房买房、找工作等，根本不再需要中间环节。       家门口的功能：如人、车、求助、购物、二手等，这些都是家门口千八百米很自然的事。     特色功能：1、把现实生活中很难处理的二手商品放在网上的家中，便可以实现在全国范围内进行交易或置换。                     2、用户发布的各类求助信息，都可以自愿悬赏，这样你的求助会更大化地得以快速解决。      休闲互动功能：串门聊天交友、用家博进行各种狂拍狂晒，自媒体分享等，都是很方便的事。