际客,com.gcall.sns,448824,时代全球（深圳）科技有限公司,0,0,35.98 M,6.2.9,2019-01-31
际客是为大中华圈的个人和机构用户定制的大社交SNS平台。际客以“内源搜索引擎”为理论模型，Facebook为参考样本，全球首创在SNS平台上集成具有无址通邮功能的免费邮箱和“际号”系统，聚合社交、IM、邮箱、IP电话四大功能于一身，是个人与机构用户的信息集散中心与交互平台。个人和机构用户在这个大社交平台上全景互动，寓购于乐，寓聘于乐，实现个人购物、求职和机构招聘、营销娱乐化、社交化，形成一个互联网+环境下全时交流、全视角互动的生态圈。有Face，没有Book怎么办？上际客社交！找朋友、找工作怎么办？上际客社交！来吧，朋友，这里让你获得机遇！这里让你拥抱梦想！这里让你走向成功！精彩生活，际客开始！ [首页动态]：信息交流和互动中心。[主页]：展示用户强大与美的舞台。[特色博客]：心灵感受、智慧闪光的长文发布系统。[际号]：12位数字专享号码，用于登录或拨打IP电话。[际客头条]：具有国家通讯社全球信息资源的资讯。[际信]：个人之间、个人与机构之间实时通信的不微之信。[际邮]：集成在社交平台上的免费邮箱。[际话]：使用际号拨打的IP电话。[群组]：挚友与恋人的摇篮。