铃铛宠物,com.goumin.forum,68867,北京世纪良友科技有限公司,0,778,39.28 M,5.1.2,2019-04-10
铃铛宠物是宠物主人及养宠爱好者的集结地，是一款由狗民网专为宠友推出的社区APP，与狗民社区无缝对接。宠友在线交流，为宠物打造在线移动家园，犬种品种百科，宠物养护知识大全，用视频、图片、文字记录宠物每个瞬间，尽在铃铛宠物APP。 功能介绍：【拍短视频】：一键拍摄10秒短视频，还可导入本地长视频，超低流量，给宠物拍大片儿！ 【狗民论坛】：金毛、贵宾/泰迪、哈士奇、萨摩耶、边境牧羊犬、雪纳瑞、比熊、柯基，各种犬种俱乐部，北京、天津、上海、广东、海外各地狗民论坛，犬种介绍、宠物喂养、医疗、养护、美容清洁、居家旅行、狗狗训练等养宠知识。  【精彩活动】：每日抽奖，线上试吃，线下宠友聚会，这么有趣还不快来！向救助站流浪动物捐赠狗粮，坚持公益，与爱同行。 【萌图日志】：即时拍照，9张萌图发日志，更多方式记录你和狗狗的精彩瞬间！ 【一键分享】：一键同步分享到多个社区，微博、QQ好友和空间、微信好友和朋友圈，精彩内容与君同乐。 ·-·联系我们·-· 官方网站：www.goumin.com微信公众号：gouminwang新浪微博：狗民网-狗与爱的世界