易派,com.yiface.inpar.user,465539,苏州易星秀网络科技有限公司,0,22,11.61 M,2.2.7,2019-01-25
易派：领航次元时代基于Cosplay社团，服务于Coser，提供Cosplay活动以及需求的资源整合平台。易星秀cosplay人气平台：1，更多的展现机会/更多的商演机会2，长期合作动漫社团赞助3，免费修片/摄影基地/功能舞蹈房华东地区最大的二次元社团集结平台，数万名Cosplay爱好者聚集地以及校园和社会Cosplay众多大小社团交流互动专区，包括：国内名流Coser，Cosplay社团，均有大赛舞台表演经验和成熟作品。目前拥有众多Cosplay爱好属性圈的包含：宅舞，舞台剧，个人Cosplay展示，偶像研究部（应援团），周边制作，次元网剧栏目组，汇聚Cosplay社团，通过期刊形式定期推广，优秀社团官方账号互动，进行微博认证加V，提供商业合作易星秀活动:定期策划cosplay相关比赛，筛选优质Coser，利用微博认证加V方式推广，扩大活动影响力，所有易星秀Cosplay人群历史成长记，见证共同成长合作方向：1.校园cosplay社团招新路演等合作。2.漫展合作：易星秀作为指定Cosplay平台，对漫展宣传、票务合作、Cosplay社团邀约参赛等。3.游戏公司、商家联运，利用平台coser资源以及用户，将线上内容进行线下具象化。4.跨界合作，将Cosplay作为内容属性标签嵌入，进行平台合作。