多开宝,com.boly.wxopentreasure,312469,深圳市达阔信息科技有限公司,9,832,8.8 M,2.7.3,2018-12-27
多开宝：一部手机可安装多个官方分身，同时运行互不干涉。操作简单，只需一键点击分身制作，静待安装分身数秒便可获得。源自官方微信，体验一模一样，不占内存，消息不延迟。                 【适用人群】上班族：一个账号生活用，一个账号工作用商务人：不同的账号，做不同的业务微商群：一个账号满了，再开一个搞怪者：恶搞同事朋友，生活无忧风流人：多一个账号，多一份情思乡者：一个报喜、一个报忧..........  【使用须知】1.本产品为机友科技官方应用，绿色、快速、安全、稳定、无广告；2.使用前熟读“常见问题”了解如何更加稳定的“照顾”您的微信分身“宝宝”；3.初次制作时需要稳定网络连接，建议连接WIFI使用，制作后请勿删除本应用，以免出现无法打开、卸载的情况。4.制作成功后，请将微信多开宝与微信分身先添加进手机安全或管家类软件的白名单和自启动进程；5.制作如遇问题，先别急着差评，联系客服妹子，让她们挽回您的损失：800-135-666