我有伴,com.silverbullet.partner,675330,深圳市银弹科技有限公司,0,0,48.84 M,2.0.0,2019-04-11
我有伴，不孤单给单身中老年人最走心的陪伴，为35岁以上单身人群解决孤独问题。我有伴APP是一个专门为单身中老年人打造的健康娱乐交友网络社区，为单身中老年人提供更多的交流场景。主要帮助35岁以上的单身、离异、丧偶等单身用户寻伴。 产品功能：【全新推荐】海量优质用户，双重实名认证。智能推荐，兴趣匹配，征婚、寻伴、交友，为你找到最合适的对象【生活圈动态】展示个人风采，走进他/她的生活圈。写随笔、发照片，拍视频，和千万中老年朋友分享点滴生活【养生·资讯】针对中老年常见生理疾病，精选实用易学的养生知识，养身养性，益寿延年【互助问答】生活百科、情感困惑、社会百态……尽情讨论，有问必答，有答必赏 产品特色：【字体粗大】专为中老年人设计的APP界面，字体大而清晰，使用简洁方便【语音沟通】可以使用语音直接跟伴友们进行沟通，方便打字慢的中老年朋友【终身免费】寻伴交友过程中不收取任何中介费用  产品愿景：单身中老年已经成为了社会现象，尤其是上了年龄的单身、离异、丧偶人群，常常会感到孤独、压抑、心事无处诉说。“我有伴”app开发团队做产品的初衷主要就是为大家解决孤独问题，让大家的生活更健康、轻松、快乐！