有伴-陪我聊天,com.maoshang.youban,688688,杭州猫尚科技有限公司,0,2432,30.69 M,1.5.0,2019-04-18
有伴APP是一款专为90后年轻人设计的语音交友软件，让你看片有伴，聊天有伴，K歌有伴，游戏有伴，交友有伴！  孤独患者、电影迷、追剧党、麦霸、音乐发烧友们在有伴APP通过闲聊偶遇佳人，3秒极速匹配有缘人一起追剧看电影，还能让声优小姐姐给你放空耳朵，宅男宅女不用出门相亲，在有伴APP也能摩擦出爱的火花！  『功能亮点』 【有声有色 告别孤单】 电影房、闲聊房24小时不断电的陪伴，让你随时随地，遇见更精彩的世界。  【极速匹配 互相倾听】 3秒连麦心仪对象，在真实的声音世界里，我们不知彼此身份，大家卸下防备，以声交友，向陌生人倾诉，或倾听一段陌生人的故事。  【美女声优 一起K歌】 用美好的声音遇到你，连空气里都是浪漫的味道！喜欢唱歌的你还在等什么呢，美女声优在有伴等你来一展歌喉！  【游戏陪玩 赶走无聊】 1v1聊天，5v5开黑，还有真心话、大冒险、掷骰子、娃娃机等小游戏助兴聊天，不用再担心找不到队友了！  【甜美声优 暖心情话】 所有的不期而遇，只为遇见你； 爱，要么不开始，要么一辈子； 这一生最重要的日子，是我和你成为我们的那天…… 有伴的声优小姐姐文能抒情，武能吃鸡，如此暖心的情话，想听听有伴小姐姐怎么说嘛？ 赶快下载有伴APP来一“听”为快吧！运气好的话，你或许还能听到她说——吸烟有害健康，吸我吧，我超甜ヾ(＾。^*)   『官网』 地址：www.shengu.vip 『提建议请联系』 官方QQ：3412359786