家好,com.zongjikeji.family,743204,综极科技（深圳）有限公司,0,0,40.76 M,1.1.1,2019-03-06
家好，是一款面向家族圈子的生活管理类服务平台，主要围绕家庭生活管理、家庭文化建设、家庭信息化服务等方面，解决人们家庭生活中出现的各种痛点，全方位促进家庭成员之间的情感互动，提升家庭生活幸福指数。【私密、独立】**家族账号：新建家族会获取一个账号，每个家族空间互相独立，家族账号是家族空间的唯一识别码。**家族管理员：新建家族的用户默认为家族管理员，其他成员申请加入家族，需获取管理员的审核通过才可访问家族空间。**家族圈：用户加入的家族都在家族圈中，用户可根据需要进行切换访问。【分享与互动】**动态分享：家庭生活精彩时刻可以通过照片、视频、录音或文字的形式记录下来，发布到家族中，与家人进行分享。**情感互动：平台提供家庭场景需要的情感表达模板，方便用户跟家人表达表扬赞美、感恩怀念、自我反省、问候祝福、计划清单。**魅力榜：每天可以为最欣赏的家人送去花朵表示关爱，系统每周会评比出魅力榜冠军，生成奖状发到家族中。【永久记录】**相册集：动态中发布的照片、视频都收录在相册集中，标记为全家福的照片单独收藏，数据都经过安全加密保护云端存储。**大事记：记录家族或个人的重大事件，建立自己的成长历程或者家族的发展历程。**家庭账单：需要与家人分享的收入或支出明细，可以记录在家庭账单中，方便家人查看。--更多家庭生活管理小工具期待与您见面！