微淘米,com.jiangren.weitaomi,757421,青岛匠人在线网络科技有限公司,0,0,27.85 M,3.5.1,2019-01-31
微淘米是一款包含各类好玩的短视频、脑洞神评论、趣图、段子等多载体的搞笑娱乐社区。它专注分享快乐，传播正能量，倡导快乐至上的生活态度。大家通过发布短视频、趣图、评论、互赞等表达自己内心的声音。当你开心的时候有人陪你开怀大笑，分享你的快乐；难过的时候有人倾听你的故事，为你排忧解闷；无聊的时候，有人约你聊聊感兴趣的事，谈笑风生。人生，本应该是一场快乐的旅行，活在当下，勇于面对扯淡的人生，打开微淘米APP，每天给自己一个快乐的理由，因为，没什么比开心更重要！ 【产品特色】· 快乐的UGC社区，选择合适的话题，分享自己喜欢的短视频，给大家带来快乐· 创建自己的话题，管理自己的专属圈子，表达与展现自我，并收货粉丝· 大神脑洞神评论，内涵爆笑又贴近生活，秒懂老司机带你畅游无尽的脑洞迷宫· 热门资讯，即时了解这个世界的新鲜事，无论是明星、八卦、还是社会、科技、娱乐等等都任你来吐槽 此外，微淘米还给您带来了有舒适体验的其它有趣功能哦，敬请下载安装体验吧。微淘米——没什么比开心更重要。 官方网址：www.weitaomi.com