一面,com.yimian.app,601847,杭州介子网络有限公司,9,82,33.88 M,1.5.2,2019-03-07
定制专属信息流：再也不用面对关注和取关的两难选择，使用一面的主题机器人，设定完全属于自己的筛选条件，让只有匹配该条件的内容才能出现在自己的面前，无论是微博还是微信，甚至是KEEP上某人的运动日志，淘宝上某家店铺更新都能轻松搞定。重要的是，不错过，也不打扰； 用内容做自己的名片：快点从头像，简介这些老套的社交名片中逃离吧！在一面除了可以分享你自己的专属信息流以外，还支持全网任何带URL的内容自主导入，你的兴趣爱好，你的价值取向，你的专业深度，直接通过你分享的内容去告诉所有人，让你喜欢的内容为你带来真正的粉丝，形成你自己的圈子！ 遇见真正默契好友：有没有想过，谁每天和你在看一样的信息，逛一样的APP，对同一篇内容点赞或者嗤之以鼻？有没有想过，遇到这个人，将会有怎样的化学反应？从今天开始，让一面告诉你！你浏览的每一篇内容，点的每一个赞和每一个踩都将成为你和TA 连接的纽带，只要你愿意，还能转成你们共同的回忆~ 获取靠谱内容传播奖励：在一面，打赏你喜欢的内容，不仅仅可以为你认可的作者或者传播者带来收益，还能提升这篇内容的传播度，为他们提供更大的支持，而你也会因为对价值内容传播所做的贡献，有机会获得来自其他用户的感谢和巨额现金奖励！ 在一面，我们一起让内容更靠谱，让社交更简单。 【联系我们】 官方网站：http://yimian.me/play 官方微博：一面精选 官方微信：yimianjingxuan