嗷呜,com.tonghao.android,732788,广州茼蒿信息科技有限公司,0,0,16.54 M,2.0.0,2019-04-09
嗷呜APP是一款匿名的声音交友软件；在这里大家以声会友，颜值不再重要，声音好听的小伙伴都在使用。 在嗷呜APP，透过声音就能遇见你的声音CP，快来嗷呜开启声音之旅吧！ 某匿名正太点击‘开启匹配闪聊’，滴，滴滴~匹配成功！某匿名御姐：“别再匹配啦（伪装萝莉音），你不是已经抓到我了吗？（伪装大叔音）” 某匿名大叔：“生活有很多糟心事，只想在没有人认识我的地方诉说。” 某匿名少女：“故事的小黄花”某匿名青年：“我来接唱，从出生那年就飘着...”某匿名少女：“你...你也喜欢周杰伦吗？” 白银声鉴师：“叮~鉴定完毕！你的音色是元气少女音！积分+10！”某匿名少女：“呼~终于升级成为Lv2 元气少女音啦！” 功能介绍：全民声鉴：AI智能声鉴，精准鉴定你的声音属性动听声音：萝莉音、正太音、御姐音、大叔音...在这只听声音不看脸声音速配：声音分析，智能速配，用声音遇见等待已久的TA匿名广场：每一次出现都是新的昵称，畅所欲言，释放内心想法限时闪聊：遇见心仪的TA马上闪聊，限定时间内，用声音把TA撩到手 如果你喜欢嗷呜，别忘了给我们打分和评论。 若有任何反馈建议,可通过APP内“反馈”功能随时进行反馈，或者通过官方Q群和邮件反馈给我们，每一条信息我们都会认真阅读。嗷呜官方QQ群：713609894 嗷呜官方邮箱：gzwumian@qq.com