互益圈团,com.huyiwo.huyi_android,576920,西安圈团网络科技有限公司,0,216,32.39 M,1.1.9,2019-03-25
【互益圈团】一款过分追求诚信和真爱的社交软件，在这里你会遇到团结友好的陌生人。我们都说有人的地方就有圈团，有“圈团”的地方就是爱的江湖。 【互益广场】听说想交友的你害怕尴尬？害怕被忽略？害怕受到伤害？通过互益交友就绝对不会啦，通过互相帮助的方式来交友很高效又很有爱~ 【我的圈团】一个正经的组织，以你常居住的地方来加入圈团，认识的都是你附近的热心团友，独在异乡遇到困难再也不怕没人帮忙啦！！ 【申请职务】告诉你一个福利，现在去申请团长的职务有很大机会能得到1000元的现金奖励哦~~职务都很有军旅气息，团长、营长、排长、连长、班长，每一个都很威风呢！！如果你有一技之长还可以申请专业成员，有过硬技能还爱帮人的是圈团受欢迎的人哦~~ 【结婚暖场子】一到结婚旺季钱包和心一样流血，你一定深有感慨~据说国外结婚都找不到人参加呢，在国内不参加还得送份子钱！在圈团大家都有一个默契那就是团友结婚只暖场子不收份子钱，简单热闹的办个婚礼真好~ 【寻找合伙人】据说不想上班的人是越来越多了？确实，未来是合伙人时代，只要有网络身处马尔代夫也可以工作，个人对接企业资源，是时候用实力说话，再不看老板脸色了！！ 【互助养老送别】有些人不在身边但在心里，伤心无助时想起来内心总有一股暖流~既然如此何不将这份思念表达出来，让大家一起帮你寄托哀思点燃蜡烛。 强烈建议你下载体验一下，不过我们只欢迎讲诚信有爱心的人加入，不允许不好的人破坏我们打造的美好环境，哼~~