箩筐,com.cmmobi.railwifi,230717,北京中传视讯科技有限公司,3,14,22.38 M,4.4.0,2019-04-17
箩筐，你只负责感受生活，我们帮你记录美好！次世代社交应用佼佼者，总有一部分人率先看到未来。做一个你真正需要的互联网智能服务信息平台。 【身边】矢量地图重新定义，让你的每一个态度都被世界看见。精准导航算什么，时髦精都是要玩地图的，所有玩法搭配全靠你自己去发现，解锁玩法新姿势，筐小妹儿看好你～热点资讯、地方特产、历史文化、娱乐活动……总之猛料尽在箩筐。【发现】纵览天下事，指尖即世界。不管你对哪里感兴趣，只要打开箩筐，你就是未出茅庐知天下事的诸葛孔明。【发布】社交应用的次世代来临，还晒什么大头照？要晒就晒留恋的位置，足下的土地。操作短视频，像电影一样记录你生命的瞬间，兄dei～我看你骨骼惊奇，是不是还有个艺名叫艺谋？【综合娱乐】旅途之外的时光如何填补？大片、民谣、诗和远方，总之文青需要的，箩筐肯定给你顶配。【足迹】千里之行始于“足”下  “迹”录承载回忆。官方微博：箩筐-开启火车WiFi时代微信号：箩筐（lkyule）QQ用户交流反馈群：422978618