INSTAMAX - Insta Downloader,com.instamax.storysaver,781485,Mohit Software Pvt. Ltd.,0,0,5.56 M,1.1,2019-03-25
INSTAMAX  -  Instagram的故事和后期下载器 INSTAMAX可帮助您在设备上保存Instagram照片和视频。 现在，您可以使用INSTAMAX应用程序下载Instagram照片和视频。保存后，您甚至可以重新发布它们。它与Instagram的其他照片视频下载应用程序不同，用于下载Instagram视频和故事非常容易和快速。 使用步骤：1.打开INSTAMAX应用程序并使用Instagram登录。2.只需搜索您要下载帖子或故事的用户！3.单击“下载” 注意：未经相应所有者许可，请勿使用此程序保存照片和重新发布。如果您发现我们的应用中的任何内容侵犯了版权，请通知我们，以便我们删除该内容。我们尊重Instagram的权利。我们只使用Instagram允许开发人员使用的内容。 主要特点 ：✔保存多张照片和视频。✔在主页上获取您关注的用户的详细信息。✔下载速度快。✔美丽的仪表板，以管理快速保存的照片和视频。✔幻灯片等令人惊叹的照片视图。