wowo语音,com.jj.wowovoice,773725,广州市滨果信息技术有限公司,0,0,20.74 M,1.0.8,2019-04-11
下载WOWO语音，超嗨的王者吃鸡手游开黑交友约玩交友app！吃鸡王者单排太无聊？WOWO语音有优质的语音开黑服务，还可以在游戏之余语音聊天交友，帮你找到给力的队友，合拍的玩家，一起畅游手游世界，让游戏不再单调，聊天不再枯燥。高冷御姐音、可爱萝莉音、甜美少女音、温暖男神音，汇聚各种声音超好听的声优小姐姐小哥哥，游戏交友，快乐生活。游戏语音组队开黑—稳定的语音开黑聊天交友！ ————主要功能—【开黑语音】自建房间随时出入，朋友不用等你打完一局游戏才能加入，不用跳出游戏自由沟通，你的房间你做主。同时适配热门游戏和热门机型，不卡不掉不延迟，只为帮你获得更好的开黑游戏体验。【匹配队友】各大热门手游玩家都在这里，无论是搞笑逗比的相声演员，还是场场超神的技术高玩，在这里你都能找到跟你合拍的队友，让你游戏不再寂寞孤单，不怕被坑。【语聊交友】丰富多样的房间玩法，上麦聊天、小游戏互动快速破冰，还有炫酷礼物送给你喜欢的人。让你在游戏之余快乐交友，认识更多的小哥哥小姐姐，还能成功脱单哦。【暖心电台】深夜情感暖心电台，讲述动听的情感故事，还有逗比段子手讲段子，无论哪种风格，这里总能找到你想听的。 联系我们：客服QQ：2852311505