海豹语音,com.xiangyue666.xy,786221,北京泰岩互动信息技术有限公司,0,0,40.43 M,2.1.0.1,2019-04-15
应用介绍：语音交友app，专属cp，语音聊天，美女直播，附近交友，寻找一个彻夜深聊的声优朋友，处cp，小伙伴，Hello语音，探探交友，快速发现附近的人，快速搭讪约见面，简单高效。 海豹， 这个看脸的世界，我们倾听你的声音，为你准备一场无处安放灵魂的邂逅。【小海豹牵线】视频聊天：美女一对一高颜值的视频互动，一键美颜、滤镜特效、动态贴纸。聊天交友：记录浪漫点滴，留住我们之间的美好回忆。语音连麦：温馨的提醒功能，重要的日子不再忘记。爱情清单：爱情里最浪漫的事，只想和Ta一起去完成。私密安全：强加密算法，点对点通讯，保护恋爱隐私。功能亮点：【娱乐房间】- 语音互动 用声音撩到TA【美音效果】-内置声音处理器 自带声卡【开黑语音】-万人开黑好机友 实时对话不用手【全屏礼物】-爱TA就为TA打赏爆灯吧【语音直播】声优陪你一整天，你也可以做主播【打招呼】遇到心动的人，就先从打招呼出发吧【寻友广播】想交友、找cp、打游戏？广播大声说出来【在线的人】对的ta会在你身边吗？【动态玩法】新的圈子社交，让你秀出精彩 如果您有任何宝贵意见或建议，请与我们联系。QQ客服：1516271842新浪微博：海豹聊天官方网站：www.haibaoyy.com