Melinked,com.melink.android,101827,成都星阵地科技有限公司,0,65,53.36 M,2.2.3,2019-03-26
Melinked--全球跨境服务交易平台首创Me2Me互联网概念，致力于帮助用户建立、完善、传播自我品牌，将社交、跨境服务交易带入你的生活。主要功能[登录] 邮箱登录，安全、方便快捷；[通讯录]快速查找、简单便捷；[搜索]一键搜索，快速从全球信息找到你所需内容；[语音]随时随地语音交流，节约您宝贵时间，让沟通更轻松自在；[群组]建立群组，将你的社交范围延伸至全球me们；[评论]评论机制，让服务更公开、透明；[我]快速建立私人档案：个人信息、教育经历、工作经历一份完美的个人信息轻松制作；功能亮点A．	利用碎片化时间，你可通过Melinked：   服务：吃喝玩乐、衣食住行、周边生活、一切服务都可推送至melinked ，有需求的TA将会轻松准确联系您；   需求：如果您有翻译、心理咨询、软件开发、招聘等需求也可推送至melinked，me可助你将需求展现在全球用户面前，及时为你解决服务需求； B．当沟通有障碍时，melinked为你提供：   翻译：开口好难——找翻译，与ta交流时邀你信赖的翻译者建立交流群，即可me——翻译者——ta进行时实无障碍沟通，完美解决了国别、时差、语言和文化的交流障碍，同时拉近me们的距离。C．需交易服务时，melinked为您准备了：  Melinked提供跨境诚信认证、担保支付等服务，为你提供更安全、更诚信的交易氛围;最终打造为一款“服务有诚信.社交无国界”的Me2Me服务交易平台。 联系我们网站：www.melinked.com微信号：成都星阵地科技