7天情侣处cp,com.chengying.sevendayslovers,667512,杭州五次颜网络科技有限公司,0,0,29.1 M,2.0.0,2019-01-17
在这里，你收获的不仅仅是恋人，还有一群志趣相投的朋友；在这里，我们反对速食爱情，我们追求走心的社交方式；如果你恰好单身，恰好不愿意随便将就，那么，欢迎来到【7天情侣】 7天情侣使用指南：【智能匹配】根据你填写的资料，利用科学的手段找到适合你的CP对象！【制造回忆】通过共同完成任务，创造属于彼此的CP回忆！【爱与不爱】7天任务过后，你能够初步的了解对方，朋友or恋人，关系由你决定！ 这是属于年轻人的交友方式；给自己一个机会，用7天遇见美好的未来！ 用户评论：@朵朵小可爱：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你7天的时间太快，来不及想念就要怀念；同一天空下的你，愿无岁月可回头，且以深情共余生。 @momo：点点滴滴都是回忆，挥挥衣袖怎么容易。 @seven。感谢相遇，感谢7天情侣这个平台，虽然时间短暂，但未来还很长，说不定我们能够真的遇见。 @无关风月留我们未完的一切，留给这世界，这世界，我仍体切地踏着，而已是你的梦境了……