懂表帝,com.cztec.watch,774659,深圳成子科技有限公司,0,0,43.98 M,V1.3.0,2019-04-12
懂表帝，致力于打造专业的手表内容社区，为用户提供一个获取手表知识资讯、表友间交流分享手表的平台。内容主要包含手表文章视频、手表故事记录分享、名表询价、智能识别手表等版块。 【文章&视频】平台特邀手表行业领袖和媒体作者分享腕表趋势资讯、腕表品牌故事、腕表深度解读及腕表观点见闻。除了有腕表专业文章，还有腕表精彩视频。每日更新，让你每天懂表更多一点！ 【记录&分享】社区汇聚天南地北的表友，因为对腕表的共同热爱集中于此。在这每个人都能记录自己的买表记录、用表心得，随时和志同道合的人分享自己关于腕表的心情和故事，并和表友们进行交流互动，探讨各类腕表问题。24小时不打烊的手表社区，期待你的加入！ 【名表询价】平台聚集全国二手表商家，为你搜索货源，提供最实惠的报价。表友可以主动发起二手表的询价求购，等待商家报价。平台提供靠谱的二手交易资源，让你跟名表距离不再遥远。不仅有劳力士等热门表款，也有小众设计师品牌。 【智能识表】收录全球280+个腕表品牌（劳力士、浪琴、百达翡丽、欧米茄、江诗丹顿、卡西欧等），75000款腕表，实时更新数据。搜索表款，除了可以用关键词搜索、条件筛选的传统方式，还提供以图识表的黑科技，大数据智能识表。方便用户在对表款信息一无所知的情况下，快速搜索表款，3秒告别手表小白。 欢迎关注官方微信公众号：一表钟芯（mywatch_club）