hey five,com.tata.heyfive,781488,北京嗒嗒之星网络科技有限责任公司,0,0,10.22 M,1.0,2019-03-22
游戏化互动的准入方式，Hey Five 是一款给颜值打分的交友app。  打分，聊天，交友。Hey Five 独创又乐趣十足的颜值打分功能不仅让你的审美意志在社区中得以体现，同时也能表现出你对对方的好感度哟。 每位新用户进入社区之前都需要经过管理员审核和高分用户的打分评判，通过后才能进入社区。： -管理员审核：管理员会拒绝看不清人脸、虚假、重复的头像和资料，确保APP里每一个用户都是真实靠谱的；审核通过后将可以进行魅力测试； -魅力测试：hey five用户会对你的魅力值进行实时打分；魅力值3分以上将可以对给别人的魅力值打分和开启更多功能；在这里，分数不仅是准入的门槛，同时也让相遇的方式更为有趣。 现在开始打分交友的时代吧！ 记住，不要吝啬你的高分哟！ ----------------------------------------------- 【联系我们】使用过程中遇到任何问题，欢迎大家给予反馈！微博：@HeyFive社交微信公众号：heyfiveApp内：点击【个人中心】-【设置】 -【意见反馈】