遇道,com.ve_link.androids,457995,驭联智能科技发展（上海）有限公司,0,2,75.37 M,2.4.0,2019-04-15
【在车里，遇到美好的生活】遇道是一款聚合了多款高端汽车品牌车主的生活娱乐交友app。通过遇道app既可以实时检测车况，违章查询，定期保养提醒，还可以结交同城、同一品牌车系的车友，加入车友俱乐部，与车友分享出行生活乐事。目前已有超过20多个品牌300多个车系数百万名车主加入。【真实车主】遇道的每一位车主都进行了身份和车辆双认证，认证车主均拥有专属认证VIP标识【智能硬件】可连接vebox智能行车助手，帮助您实时检测车况，电瓶电压，冷却液温度，车辆故障码，获取车辆使用报告。可连接行车记录仪，查看行车记录仪视频、照片，同时还可以将视频，照片分享到遇道或微信、微博等。目前已支持奥迪、宝马、保时捷、英菲尼迪、路虎、捷豹、林肯、大众、本田、丰田等多个品牌可连接veair智能极速空气净化芯，提升车内空气质量【社交娱乐】可通过遇道结识同城、同品牌车系的车友，加入车友俱乐部和聊天群通过遇道动态分享自己用车心得，生活短视频，旅途的风景，每天的新鲜事参加各类有趣的线上、线下活动，与车友俱乐部的好友一起互动陌生人社交，通过邂逅功能邂逅同城美女，帅哥，帮助您尽快脱单