木兰汇,com.hanzi.mulanjia,611817,《中国企业家》杂志社,0,0,20.18 M,1.1.3,2019-01-15
木兰汇，伊始于2009年，由《中国企业家》杂志社发起成立，以“30未最具影响力的商界女性”上榜木兰为核心，广泛汇聚女性商业领袖的价值创造和分享平台。木兰汇致力于发掘和传递女性商业智慧，让女企业家的声音被听见，成就被看见，激发更多女性为梦想奋斗，并在实现梦想的过程中给商业世界带来美好。 ———木兰学院——木兰学院是由北京木兰汇公益基金会发起创立的全球首个专注女性领导力的学院，致力于培养面向未来的女企业家。学院设有China W20(全称:中国商界女性领袖20人委员会，China Women Leaders 20)，并开设新领军者营和创业班，由北京大学国家发展研究院负责教学和教务。木兰学院计划用8年时间：汇聚80位女性领袖，传递女性领袖声音，参与中国乃至全球重大的经济和社会问题研讨，并寻找解决途径；培养260位未来的中国女性商业领袖；培养4800位女性创业者，其中30%来自贫困地区。 ———社区分享——木兰社区是通过线上社区的模式，为进驻的女性企业家及企业提供最新资讯、公开课程、商业会议、圆桌论坛、精品活动等优质内容与活动，对接商业资源，精准推送顶级的合作伙伴和客户。