我老家,com.woljia.wlj,758137,啊钰仔,0,0,25.3 M,1.0.0,2019-01-25
我老家APP是一个家庭信息小助手，方便和加强亲人们之间的联系，增进与亲人感情。即使远离家乡，也可以通过它关注远方亲人的动态、家乡的变化。 1 构建家人图谱, 随时随地陪伴左右。【记录家庭关系】 维护配偶、子女、父母、祖先、后代、远房亲戚之间的关系，构建家庭关系树。【邀请共享】 一个人建好家庭组织之后，可以邀请其他家庭成员加入，共享图谱信息。【编辑查看动态】了解亲人动态, 保存家族历史，增强家族凝聚力。【关系链】  自动生成亲人之间的关系链，显示你与其他亲人的关系脉络。 2 参与、记录、分享、重温家事【家人空间】  捕捉家人生活的温馨瞬间，分享家人关心的内容。仅家人可见，没有外人围观的尴尬，也不会打扰别人。【家庭活动】可以组织各式各样的家庭活动，如聚餐、节日庆祝、婚礼、过生日、生子、乔迁、清明祭祖等。您可以设定时间、地点、内容等必要信息，发起活动。在现场的人可以发布活动相关的图文状态，从各个角度记录、分享现场状况；不在现场的人，能查看现场的状态，了解活动过程，点赞、评论，参与其中。活动场景永久保存，您可以随时随地重温当时情景。