曹粉堆,com.www.caofendui,664125,广州曹粉堆信息科技有限公司,0,1,20.57 M,2.0.0,2019-03-01
曹粉堆是一个图片分享APP。曹粉堆是记录生活、以图会友的分享平台。一种捕捉和分享世界精彩瞬间的生活方式，跟年轻的朋友分享身边发生的新鲜事。功能介绍：【分享好图】小伙伴可以们随时随地分享自拍美照、网红打卡地点。还能看到当红小鲜肉的时尚大片，明星达人的私服日常；更有来自全世界的时尚、潮流、美妆、美食、旅行等好图分享。读图时代，用图片来彰显自己。【关注评论】通过曹粉堆的信息瀑布流，好图分享丰富你的眼球。一键关注喜欢的小伙伴，第一时间掌握精彩内容。点赞是支持，评论是真爱，通过评论区的话题讨论，发表自己独特的见解。【轻松聊天】看到喜欢的图片分享想跟小伙伴深入探讨？悄悄话想跟男神女神说？通过曹粉堆私信功能，开启你们的对话。遇到不友善的聊天对象，可自行选择屏蔽，隔绝烦恼。【心愿收藏】看到喜欢的图片赶紧收藏起来，小心一不留神就溜走了。把喜欢的好图都放入收藏夹，找个时间，跟随生活的脚步，探索美好生活。晒好图，秀生活，来曹粉堆。这里许多有趣的人，秀出了自己的精彩，无拘无束的表达自己，相信下一个精彩就是你。