集团管家,com.zst.richspace,446078,深圳掌视通科技有限公司,0,0,29.54 M,1.4.3,2019-02-16
集团管家（richSpace）是基于新一代“云通信&云通讯”技术开发的号簿助手软件，也是一款集云通信录备份、多端同步、通讯增强、便捷生活的通信助手应用，可以满足中小企业及商务人士的通信、社交和日常办公需求。集团管家有强大的号簿助手功能，支持联系人分组管理，还是一款中小企业经营管理软件，已有数万普通用户和商务人士开通使用。消费连锁企业选择”企业入驻“申请开通服务，享有VoIP融合通信及企业服务功能。个人通过手机验证登录，在非工作模式下使用通信聊天功能。商家宝用户将主账号升级为企业账号，门店员工自动享有企业通信服务，并通过人事授权使用相关企业服务。对于在同一城市不同区域或多个城市有多个分支机构的中小企业，集团管家既是企业通信助手，又是移动OA平台，有助于提升沟通效率。1.个人/企业融合通信服务【集团/企业通讯录】企业用户在工作模式下访问集团/企业通信录，与同事沟通交流，处理办公事务；【手机通讯录】在非工作模式或个人模式下登录软件，访问个人手机通信录，自动实现通信录云端备份；更换手机时，可以使用集团管家找回云通讯录；【多种模式切换】支持工作模式和非工作模式（或个人模式），可以在不同模式间切换，避免公私不分，可以有效保护个人隐私和企业利益；【商务沟通】支持多方视频会议，可以切换听筒模式，可参会人员随工作模式变化（企业员工或个人好友），不受地域、场所和人数限制；【单聊/群聊/讨论组】快速建立群组、讨论组，支持文字、语音、图片等多种消息内容；【日程安排/备忘】定制日程，可以设置１次或多次提醒；【预约服务】与掌视通“约客”对接，非工作模式（或个人模式）下提供“在线预约”服务，可以预约老师、教练、医生、技师等自由职业者提供服务，践行快乐工作、健康生活理念；【归属地或位置服务】可以查看好友、同事或群组/讨论组成员的位置。2.中小企业服务：【人事管理】维护员工信息，对员工授权，或跨店、跨部门调派员工，如实习结束从总部调派到分店;【分店KPI】查看分店日常经营数据，准确高效；【视频直播】接入多路本地网络摄像机，在线观看视频直播；【远程巡店】接入分店网络摄像机，实现远程、移动和标准化管理。官方网站：http://www.zst360.cn热线电话：0755-23594116