剧本杀官方,com.sdbean.scriptkill,677244,沈阳美嘉信息科技有限公司,0,1125,37.57 M,1.6.3,2019-01-03
「剧本杀」一款真正集语音、逻辑推理、社交等多重属性于一体的社交推理APP。线上“谋杀之谜”爱好者的聚集地，玩家可以在软件中体验真人角色扮演游戏的乐趣。 拒绝干掰逻辑，拒绝无脑站边，拒绝拉帮结派，拒绝冷场旁观。简单易上手的操作界面，多样化的剧本玩法，好玩的角色特殊技能。比“狼人杀”更简单，比“三国杀”更有趣。 每位玩家拥有不同的剧本内容，在阅读剧本的过程中，需要将自己代入到所选角色，通过收集查找线索，与其他玩家沟通交流，认真推理最终找到真相。 每场游戏主要分为六大阶段【角色阶段】【剧本阶段】【搜查阶段】【圆桌阶段】【投票阶段】【公布真相】和【复盘阶段】，根据不同的剧本会有相应的调整和改动。 「剧本杀」内含高质量口碑剧本有《月下美人》《珂赛特的眼泪》《鱼美人系列》《四大名捕系列》《死者田园祭》《林家纪事》等，更有特供独家剧本等你来体验。还有《长城劫》《上海滩风云》《人魈传说》《复兴客栈》等海量剧本免费畅玩。 【剧本杀特色】1、热门小说、影视IP同款剧本多部影视剧、小说IP同款剧本尽在其中，紧紧追随爱豆的脚步，推理技能即刻掌握。2、海量剧本，快速匹配多样化剧本内容，多种题材任你选择！快速匹配模式，随时随地，一起游戏！还可以邀请好友一起，愉快地玩耍！3、优质队友，非凡体验系统自动匹配实力相当的队友，并有AI离线托管技术，为玩家的每一次游戏体验负责。4、轻松交友，偶遇你的TA结交志趣相投的好友，说不定你的TA就在这里遇见。原来你就在这里！ 侦探？凶手？疑犯？你是身份清白还是暗藏秘密？死于他手还是另有隐情？快下载「剧本杀」APP，开始你的寻找冒险之旅吧！ 【联系我们】官方微信公众号：剧本杀APP官方新浪微博：剧本杀APP官方贴吧：剧本杀APP