幕外,com.lhss.mw.myapplication,695172,北京灵回诗社文化传播有限公司,0,0,23.98 M,2.3,2019-04-18
【幕外简介】 幕外是价值分享兴趣社区，在这里你不仅可以实时看到全球高品质新游最新资讯，还可以对每一款游戏、每一部影视剧作打上自己的印象标签，向每一个用户展示你的观点！态度鲜明 、无束缚自由解构产品价值是我们所提倡的，向每一个用户传递价值鲜明的纯净社区！ 相对于传统的分数评定、星级表现以及好与坏的断论与争吵，我们更在意“产品是什么”的独立思考，在幕外，看待所有事物，将不再是“非好即坏”，而是通过深入的剖析，去解构事物的内在与外在的特征，客观的从合适与不合适来进行评价。 【幕外特色】 - 全新排行榜登场 - 重氪？无趣？暴肝才能玩？全新的游戏排行榜为你展示游戏可玩性最真实的一面； - 发现更多好游戏 - 汇聚全球数十个国家地区的高品质大作，不管是随时拿出来玩的手游，还是PC上运行的趣味大作，统统满足你！ - 看全球新游资讯 -  在全新的“资讯”频道里，编辑团队将实时为你推送海内外新游的最新情报，二次元趣闻、3A神作、STEAM折扣、值不值得X，全年不停更！ - 结交有趣的灵魂 - 每一次关注与评价，你将收获自己独特的“内外属性”，完善的社交机制帮助你发现理念相近的小伙伴，与有趣的灵魂互赞，成为朋友吧！ - 获取真实精彩的内容 - 包括游戏、影视、UP主原创视频等文化创意产业产品的新鲜内容，每一次点评都是一次对它的价值解构，和我们一起打造最纯净的生态社区！