旅法师营地,com.gonlan.iplaymtg,423105,北京丸秀科技有限公司,9,378,43.46 M,7.1.0,2019-03-19
“旅法师营地”是国内超具影响力的卡牌游戏资讯社区，专注于炉石传说、刀塔自走棋、万智牌、影之诗、巫师之昆特牌、Artifact、游戏王、雀魂等流行棋牌游戏。在这里你可以实时了解国内外一手资讯、学习探讨原创卡组攻略、关注国内外重大赛事报道、享受营地专业的游戏辅助工具…… 我们在最近的版本中，加入了对刀塔自走棋和雀魂日本麻将的支持：有趣的资讯，热闹的社区，实用的工具，让你快速上手流行策略游戏。 还等什么，赶紧加入营地的大家庭吧！  【官方网站】www.iyingdi.com 【功能特色】  ·主打社区：炉石、自走棋、昆特、影之诗、万智牌、Artifact、游戏王和雀魂·全天不间断更新经过专人编辑的优质新闻资讯，及时有趣的内容让你刷不停·每天都有花样百出的原创攻略，和职业大神零距离，快速让你上传说·除了卡牌相关，还有主机手机、小说音乐等频道带你玩遍好游戏，看遍新鲜事·友好的话题社区，活跃的交易和问答栏目，随时随地的福利抽奖互动·强大的游戏辅助工具，单卡、套牌、轮抓模拟……这是你的随身百宝箱·在线比赛功能，切磋交流，磨练技艺，赢取奖励，还有机会参加线下赛