嗨够,com.haigou.live,672084,探探网络科技（广州）有限公司,0,207,45.09 M,3.4.7,2019-04-10
【秀场直播】萝莉型、御姐类、女王范、仙女级、乖乖女、文艺小清新……你喜欢的这里都有，一起疯狂躁动起来吧！【互相聊天】相互音视频聊天，富二代的待遇，土豪的享受！【幸运抽奖】与主播畅聊，赠送幸运礼物，还可获得丰厚回报性奖励。中奖率非常非常大，至于有多大，你来了就懂了。【线下约会】与心仪的对象现实中一起嗨，看得见，摸得着，不再局限与电脑屏幕前的虚拟你我她，7天情侣，处CP！【身价标签】接听音视频之时，你的身价和地位由你来定，可高贵，可高冷，可亲民。【魔法美颜】超级美颜功能，让你美得自然无瑕疵，用过的主播都觉得还是嗨够APP美得更出众。【精彩短视频】小视频写真，展现更美的你！ 嗨够直播，汇聚各种主播，中外大咖、in网红、草根偶像、明星艺人、校花、逗趣段子手。并且，各类艺术、美食、音乐、旅游、时尚、健身达人，海量才艺主播与你24小时不间断互动直播。 “Hi，Go！”——让你嗨个够！特请邀约，世界“杯”，一起看“球”！ 此APP仅限满18周岁成年人使用，未成年人请绕道！如果你对嗨够有意见或建议，欢迎联系我们：官方网站：www.higo.live客服邮箱：kf@higo.live微信公众号：嗨够直播新浪微博：嗨够直播