MyBay,com.everhomes.android.mybay,503648,深圳湾科技发展有限公司,0,0,27.51 M,6.3.0,2019-04-12
【内容提要】MyBay是深圳湾科技发展有限公司面向园区推出的一款创新型移动应用APP，打造以企业专业服务、园区公共服务和员工尊享服务为特色的智慧园区运营服务平台。 【热门功能】1、企业服务平台提供企业共性需求的服务。甄选优质服务机构，为园区企业提供质高价廉的服务，节省资源投入。2、个人服务构建以信息技术应用为支撑的园区员工生活服务体系，为员工营造便捷、舒适、高效、安全的工作生活环境。3、物业服务突出客户服务的主动性、强化事件跟踪与预警，改造传统物业管理模式，提升物业服务能力。4、场地资源服务在线预订会议室、体育场地、活动场地、广告位等园区资源，简化业务办理流程。5、创业服务在园区打造创业服务平台，为创业者提供便捷高效的服务。6、政务服务为园区搭建政府信息数据共享及业务协同的桥梁，将信息和服务资源充分整合，提供一站式便捷服务体验。7、电商平台打造本地化的O2O电子商务平台,整合园区周边优质的商家与服务，将便利融入办公,为园区用户提供多元化、人性化的生活场景服务。 It's MyBay，快来下载，尽享园区服务新体验，It's your Bay,too！