蚂蚁帮邦,com.mybb.yzkj,669116,北京银兆网络科技有限公司,0,102,23.17 M,1.4.9,2019-04-17
——蚂蚁帮邦：世界不小，蚂蚁也会很大！—— 蚂蚁帮邦是一款通过娱乐化社交+娱乐化电商的方式来帮助用户赚钱的app。全新的社交方式能够有效的促进网络环境中人于人之间的关系；在这里可以和好友一起进行别样的互动，还可以在好友的协助下无偿的获得一些意想不到的东西！  ——功能说明—— -外快雷达：赚钱，一触即达！-帮邦擂台赛：丰厚奖励免费送！-任务帮：解锁赚钱新方式，赚钱不再等待！-双人PK、多人竞赛：玩游戏，统计得分，获得优胜者奖励！-勇敢者游戏：天上掉馅饼，不是不可能！-挑战：任性挑战，惊喜不间断！-探宝红包：找红包，其乐无穷！-炸弹红包：惊喜，根本停不下来！-游戏红包：玩游戏，领红包！-粉丝红包：加关注，粉丝红包天天见！-幸运购：娱乐化电商，感受不一样的购物体验。-帮邦号：不止于内容！看感兴趣的内容，还能有收益哦！-粉丝福利：自媒体账号主不定期发放红包福利，注意查收！-关注福利：关注优质帮邦号，也能领红包！-领工资：关注店铺，依据活跃度每期都有机会领取工资哦。-藏宝阁：探宝获取的宝贝不想要，可以在这里出售。