千耳,com.qianer.android,788810,北京破壁者科技有限公司,0,0,17.71 M,1.1.0,2019-04-09
完全免费的正能量社交APP，千耳是一款“温暖，共情的情感社交APP”。用户在这里无顾虑地诉说心情，遇见soulmate。如果你不喜欢约，只想找个人说说话聊天，如果你想找个自留地，写内心的博客，唱内心的歌，给懂你的陌生人。总有些灵魂和秘密，我们不想与熟人提起，找一罐树洞，又得不到回声。每晚夜听深夜电台，希望邂逅感同身受的灵魂伴侣soul mate。不如试试“千耳”，一款超火的语音情感APP，我们给你一个安全、舒心的地方去倾诉。功能简介：【发现·世界】在语音广场发现同一片天空下的与你灵魂共鸣的人【语音·说说】说出你的心情，可当树洞独自收藏，也可让千万双陌生人耳朵倾听你的心声【限时·千聊】与陌生人互诉衷肠，倾诉心情，建立短暂而又美好的关系，可以和一千个陌生人聊天。“千耳”获得“PP助手2019优秀应用奖”，是众多情感专家，心理专家倾情推荐的语音社交APP。 遇到问题，欢迎加微信抱怨，千耳运营微信号：xiaoqianer2019微信订阅号：qianerapp微博：@千耳-倾听你的情感故事