穆友,com.huaibor.imuslim,736577,Huaibor,0,0,15.74 M,1.0.2,2019-01-11
[简介]穆友网，为广大的单身穆斯林人士提供移动端的交流平台。 该平台集成了用户垂直搜索，简明的界面让你更快的找到自己中意的对方；好友推荐，根据使用习惯和所在地区，智能为你推荐一些匹配的好友；用户留言，为你中意的对方进行留言获取第一印象；用户访问足迹，记录您的访问足迹，方便下次问你推荐合适的对方。该平台还添加了穆友圈功能，可将自己的所见所闻通过图文的方式发表到穆友圈中和大家一同分享。该平台还为大家提供了清真食品和一些回族用品的推荐，方便广大穆斯林网购需求。 [要求]具有以下行为的用户穆友网有权对用户进行封禁并且联系当事人采取相应的法律手段：1，违反宪法确定的基本原则的； 2，危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 3，损害国家荣誉和利益的； 4，煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 5，破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 6，散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；7，散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； 8，侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。 [新玩儿法]1，穆友网，寻找你身边的穆斯林朋友；2，随时随地查看附近的清真餐馆；3，进入穆友商城挑选你喜爱的商品；4，在穆友圈中畅所欲言，发表你的所见所闻；5，关注并为你喜欢的用户留言。 [欢迎来电]网址：www. imoslem.com邮箱：skyzizhu@126.com微信：byimoslem新浪：@穆友网