善缘佛堂,com.syw.chapel,119179,北京善缘科技有限公司,0,32,25.7 M,1.6.8.1,2019-04-10
善缘佛堂是由善缘网推出的与网站同步的一款手机佛堂应用，精美的佛堂背景，真实的上香礼佛体验，各种在线修行功能方便善友随时随地表达礼佛修行的虔诚。随喜赞叹，与佛菩萨结缘，与您结一个小善缘。虔诚礼拜，聆听清朗佛音；佛号声声，涤荡混沌心灵；诚心忏悔，消弭往昔罪业；祈福求愿，祝您六时吉祥。【主要功能】1.建立自己的专属网上佛堂，有多种佛像可供选择，用户也可以自定义上传佛像；2.供养菩萨，随时随地烧香拜佛，表达礼佛的虔诚。3.在线抄经，佛经浩瀚，惟愿每次抄经都能从经文中有所获得，有所感悟。4.在线诵经，诵读佛经，福德深厚，提案人供养，诸佛护念，趋证菩提，消除罪障，成就佛果。5.在线念佛，佛号声声，净化磁场，涤荡心灵，增福转运，增长智慧。6.祈福求愿，为他人祈福，为众生祈福，佛菩萨保佑您心想事成。7.忏悔往昔罪业，深深忏悔往昔所造罪业，皆可获得清净。【建议反馈】善缘网官方网址：www.shanyuanwang.com官方微博：新浪微博：@善缘网  腾讯微博：@善缘网官方QQ：2028760230官方微信：shanyuanwang010