掌律律师法律咨询,com.luosuo.lvdou,443485,北京掌问科技有限公司,0,512,49.33 M,6.2.0,2019-04-08
产品介绍：1对1视频直联全国知名律师，随时随地、即时咨询、专业权威，用户端视频效果虚化功能，保护用户隐私。免费视频直播答疑，看视频选择直联律师，获得专业法律援助。比想问律师，崇法，亿律，律兜，律律更好用的律师咨询服务平台 产品优势：四大主打功能：1.选择合适律师，随时1对1视频直联咨询，用户端视频效果虚化功能，保护用户隐私。2.免费法律问题提问，在这里发布您的法律问题，律师给予解读直播，法律问题一网打尽。3.法律热点直播，资深律师针对热点话题直播讲解，法律视角专业剖析。4.精选视频回放，传播法律知识，在这里找到您需要的法律视频。 如果你有下面相关问题及烦恼，快来掌律进行咨询吧：【婚姻纠纷】法律，法律咨询，律师咨询，离婚，离婚律师，婚前协议，结婚彩礼，彩金归属，子女抚养，抚养权，养老，遗嘱，家庭纠纷，财产分割【民事纠纷】【刑事纠纷】打架，抢劫，诈骗，维权，交通事故，保险，被骗，被坑，吵架，理赔，网络诈骗，电话诈骗，邻里纠纷，中介，保险理赔【房产纠纷】房产律师，产权纠纷，房屋买卖，房产，买房，卖房，不动产登记，租房，房屋中介，买卖合同，租赁合同，租房合同【债权纠纷】【债务纠纷】借贷，借钱，贷款，欠款，欠钱，借条，欠条，银行贷款，民间借贷，私募，理财产品，跑路，银行，银行借贷，存款安全，存款利息，投资，基金，信用卡，还款信用卡，银行信用卡还款【劳动纠纷】劳务纠纷，劳动法，赔偿，雇佣，拖欠工资，劳动合同，劳务合同，离职，辞职，辞退，解雇，工伤鉴定，劳动争议【合同纠纷】买卖合同，签合同，违约，违约责任，借款，租赁，撕毁合同，丢失合同，合同签署，合同委托，合同公证，证词，证人，证供，证物【土地纠纷】宅基地，耕地，农村，小产权，分地，分家，土地买卖，土地租赁，土地，拆迁，拆迁补偿【其他】医疗纠纷，知识产权，诉讼辩护，消费者权益，法律法规，法律援助，财产纠纷公司介绍：北京掌问科技有限公司成立于2015年10月30日，公司前期是运营多年的中国互联网专家资源数据库运营方，是一家致力于媒体、社交、视频直播等技术领域，为客户提供产品研发、设计运营等全方位技术支持和服务的移动互联网公司。公司依托知名律所在全国各城市30余家分所，近40000名优秀律师的法律服务资源，为各地的用户提供专业咨询服务，感受“律师就在您身边”的服务体验，提供“全门类”的法律咨询平台。用户好评：用户”360U3048966555”说：因为遇到了难缠的事所以咨询了掌律，和律师聊天几乎秒回，很好不错，律师也很专业。用户“西子玛雅”说：非常好用的法律咨询软件，最近遇到一些事情，在我焦头烂额之际朋友推荐了这款app，这是一款非常好用的法律咨询法律服务软件平台，里面的律师咨询非常详细到尾，任何法律问题在这里都能找到相应的参考答案，是个人和企业法律问题最好的参谋和帮手。用户“丳丈夫”说：自从我打官司这几年我经常在各种法律网站上咨询法律相关问题，但事实上绝大部分法律网站都存在“零回复”的问题，这些网站根本就是形同虚设。掌律的出现可以说是我们当事人的一个“贴心应用”，我非常感谢掌律的各位律师在百忙中的及时回复。用户“子涵来啦”说：在上面问了一些小问题，没想到很快就得到了解答，每当我遇到法律问题我就会来这里向律师咨询。 联系方式：微博关注：掌律微信公众号：掌律TV客服电话：0512-87658991