V5电竞-陪玩代练,com.v5.RYDJ,642372,荣耀电竞（广州）网络科技有限公司厦门分公司,0,4,41.62 M,2.4.0,2019-03-18
* 100万人参与的线上电竞比赛平台；* 一场奖金高达4万的线上手游赛事；V5电竞致力打造一个集赛事、PK、预测、资讯及社交于一体的手游竞技平台。让电竞不再是少数人的游戏，而是全民的活动，让电子竞技触手可及。热爱不独行，V5一起赢！【赛事】V5电竞将定期举办电子竞技比赛，比赛项目包含各大热门手游。报名无门槛，参赛拿大奖，让每一个游戏爱好者都能够体验到电子竞技的乐趣。【天梯】天梯活动为组队开黑玩法，玩家在V5平台前往游戏，游戏结束后回来提交战绩，根据游戏战绩获得积分奖励，只要进入天梯积分排行榜，便可获得大量的V币奖励。【预测】游戏玩累了，在休闲之余，你可以在V5平台对各种大型比赛预测比赛结果，没有亲自参与比赛，一样有机会得到奖励。【资讯】查看海量国际赛事信息，还有电子竞技行业超火爆的新闻资讯，更有当下热门的电子游戏的大神秘籍，让你足不出户，尽知游戏大事。【社交】和千万水友一起看比赛，讨论技术，侃天侃地侃人生，聊东聊西聊妹子……