江汉热线,com.jhrx.forum,100797,湖北新领域文化传媒有限公司,0,7,41.29 M,3.4.4,2019-03-18
江汉热线客户端（www.jhrx.cn）是仙桃本地最具人气和影响力的生活消费类社交应用，是百万仙桃网友的选择。大家在这里讨论热点信息、爆料最新八卦、分享消费经验、晒出私藏美图、参与互动活动……围绕衣、食、住、行、游、乐、购等刚需领域，无所不包。我们致力于为网友提供便捷的社交空间和贴心的本地生活服务。 【仙桃本地热线动态，一手掌握】1.小城大事，风吹草动，一个都不能少2.最猛爆料，民生消息，紧急通知都知道 【瞄一哈，发照片，晒生活】1.走到哪，瞄到哪，晒出你的美图吧！2.据说仙桃最萌的娃儿、最美的女神、最搞怪的二货，都在这里！ 【同城活动，社区尽兴玩】1.你的社区你做主，喜欢什么就关注什么，随心所欲2.大吃货、爱摄影、情感交友，总有一个版块适合你3.周末出游、亲子郊游、相亲大会，约！约！约！ 【生活服务信息】1.查停电停水 查违章 查公交客运 查违章2.买房子叫外卖 找装修找工作3.为吃、喝、住、行、玩、 乐、购等刚需消费，提供全面的消费经验分享！