深圳论坛,com.shenzhenluntan.forum,757429,深圳新闻网发展有限公司,0,0,40.69 M,1.2,2019-01-31
深圳论坛互动平台，自2002年以来历经十余年的发展，已成为深圳影响力最大的综合性网络社区。现有注册用户380多万，发帖量超3000万。陆续诞生出“我说深圳事”、“问政深圳”、“义工之家”、“摄影沙龙”等众多知名品牌栏目。 我说深圳事：记录了这座城市10多年来的大事小情和民心民意的点滴，先后获得 “中国互联网站品牌栏目”、广东省新闻奖一等奖等15项荣誉。深圳人在这里通过“我们一起当市长”活动建言献策，通过“深圳十大观念”评选凝聚共识，通过推荐身边好人好事推动社会进步。 问政深圳：为了让市民能更好地“问事于政府”以及政府更及时地“问计于人民”，深圳论坛搭建起这样一个了解民意、借助民力、集聚民智的桥梁，先后推动保障房虚假申请惩处制度、深圳少儿医保等公共政策出台。 义工之家：深圳是志愿者之城，义工之家是深圳百万志愿者的网络家园，将“奉献、友爱、互助、进步”的义工精神无限放大，让爱流动，让温暖传递。 摄影沙龙：聚集高素质的摄影爱好者，通过主题征集、外拍活动、培训讲座等形式，引导市民从不同的角度发现深圳之美，记录深圳之路。