手游宝,com.tencent.gamejoy,79696,腾讯外发游戏,5,170,35.52 M,6.8.2,2019-03-27
手游宝APP是腾讯游戏为广大用户搭建的语音社交平台，旨在打造真实 有声 好玩 高效的游戏开黑语音社区。集免费语音频道 游戏一键启动器 专属游戏礼包为一体，边组队开黑边聊天听歌，不卡不掉不延迟，为玩家提供清晰 省电 省流量的优质服务，让整个游戏过程更加有趣。热门游戏开黑首选APP，支持QQ或微信一键登录，分享给小伙伴，一起开黑更轻松！ 【游戏开黑】手游开黑的利器！各类专属游戏频道，让你迅速找到志同道合的队友；清晰的手游语音，营造有声互动氛围，更高效的游戏语音开黑社区！ 【妹子带队】真实女玩家认证体系，5万妹子带你上分，让赢变得更简单，更有趣！特色声音鉴定标签，清甜温婉音 慵懒青受音，一试便知！ 【语音玩法】C位 连麦 声优 音乐等跨领域多元化语音内容玩法，全新的语音交友平台，靓号 电量 头像框 表情包……丰富的成长体系玩法，从此告别枯燥的游戏时间。 【游戏礼包】各种手游礼包 游戏福利 新游预约，涵盖全民飞机大战 qq飞车 绝地求生刺激战场等几十款热门游戏，为你的角色添砖加瓦。一键启动系统优化，游戏加速，做最贴心的手游助手，让整个游戏过程更加顺畅。