脸球,com.lvkakeji.faceball,682999,虫星（北京）科技有限公司,0,403,59.87 M,1.5.5,2019-04-17
脸球是一款来自未来的社交网络，是一款爆火的真实交友聊天软件。在这里，我们倡导真实社交，真实的信息会让你更容易获得对方的信任，也会获得更多的社交机会。在这里，你可以选择生成自己的Face名片，拥有Face名片的用户可以查看别人的Face名片和真实Face。目前已经有超过75%的用户拥有了自己的Face名片，你只要拥有Face名片即可查看附近朋友的真实Face名片，再也不用害怕被“盗图狗”欺骗，也不用浪费时间在一个盗用别人照片信息的假人身上，极大提高找到真正感兴趣的朋友的效率。下次路上遇到好看的陌生人再也不需要犹豫上前索要微信，打开脸球摄像头扫脸就可以给Ta发送加好友信息啦。 假如你的星球打卡过很多地点，那你会匹配到的都是跟你一样生活精彩又有趣的朋友。脸球会持续推出更有趣的社交玩法，让每一个脸球用户都能在里面找到感兴趣的朋友。脸球欢迎年轻人和有趣的灵魂。   在脸球上，你可以：-扫脸加好友 不再错过你身边好看的人-交换Face名片，查看对方的真实面目 拥有Face名片之后即可查看别人的Face名片，找到真正感兴趣的朋友。-建设展示自己的星球 全方位展示自己在现实世界探索世界的边界，发现和你同样有趣的TA-发照片建虫洞 每一张照片都是一张次元墙，次元墙中的虫洞会让经过此地的星际旅行者找到你-穿梭地点星系 在各个你打卡过的地点发现跟你在不同时空同样经历的朋友-星球匹配 穿越半个宇宙帮你寻找匹配气味相投的外星CP   软件使用反馈邮箱：huaze@faceplanet.cn