有人吖,com.sainti.someone,769109,有人吖科技（大连）有限公司,0,0,70.99 M,1.0.0,2019-02-20
我们认为，每一个存在的个体，从零岁到现在，获取的消息、知识、信息都是不同的，从而形成了信息不对等情况，有人吖APP是利用信息不对称，通过分享的方式赚取收益。你可以通过付费语音、视频的方式来答疑解惑。与同类产品不同的是，有人吖更具备个性化和即时性。我们的应用理念是：每个人都是问题者，每个人也都是解答者。利用信息不对称赚取收益。【万能电话本】：这里可以找到任何行业人士，比如：律师、医生、翻译、公安、老师、美丽的小姐姐、陪你聊天的小哥哥、北大学生、明星等等，遇到问题可以马上搜索并得到解答，从此你变得像“市长”一样有人脉。同时，也可以为自己自定义标签，成为解答人，为他人答疑解惑赚取收益。【抢单】：您可以发布一个悬赏问题，并选取回答满意的人给与奖励。【卖单】：您可以发布一个售卖的信息，如果他人需要可以购买。【收徒躺赢】：通过推广好友，你可以获取有人吖的现金奖励及系统话费奖励，推广的人越多，奖金数量越惊人。 URL：www.yourenya.comTEL：+86 0411-81760520E-mail：yry_yangtianming@163.com