合拍-同城兴趣交友,com.hepai.hepaiandroid,276065,厦门有门网络科技有限公司,0,10741,42.53 M,1.9.7,2019-04-12
基于7亿用户量身打造的同城兴趣社交平台，一键匹配附近与你兴趣相投的人。基于兴趣契合度的全新匹配模式，打造纯兴趣社交圈；海量同城约会来袭，注重交友真实、安全、有趣：和虚假社交说“再见”；聚合全网新鲜趣事，融入新潮视频元素，拥有N+1种玩转小视频的方式，无限放大你的每一个小兴趣，乐趣享不停，让世界动起来。 功能简介： 【兴趣主题】你最在意的消息，我们及时呈现。聚合全网优质内容资源，覆盖上千话题，只给你最感兴趣的内容。即时评论互动，畅聊兴趣圈 【同城邀约】覆盖上千城市、数万场同城约会每日畅玩：运动、旅行、吃饭、K歌、看电影…线上预收与现场支付便捷省心，二人世界或是三五成群，聊天交友 【兴趣俱乐部】聚合兴趣相投的小伙伴，畅聊兴趣话题、举办兴趣活动、秀出兴趣直播；全新的俱乐部基金管理方式搭配灵活的成员收费模式，助力经营自己的兴趣部落 【视频社交】交友直播：当红主播携手兴趣达人潮趣来袭，高颜值搭配十八般武艺；嗨歌辣舞主播PK才艺，趣味惩罚让你捶地大笑；尊贵富豪体系，体验上帝般至尊闪耀