穷聊,com.qiongliao.qiongliao,234641,广州穷聊信息有限公司,0,108,49.1 M,2.7.0,2019-04-01
【产品介绍】穷聊是全球时间共享APP，人人都能成为自己时间的主人，把自己的零碎时间转换为价值。穷聊APP率先引入芝麻信用认证体系和多重身份认证系统，以保证交易和沟通的诚信度。采用平台担保交易，费用平台托管，放心服务，安心收款。【产品详情】穷聊APP致力于为用户打造一个好玩有趣能赚钱的平台，提供多种玩法和赚钱途径。发布服务：你有什么技能或服务，就发布出来吧！有人购买你就可以赚到钱了。技能分类太多了，总有一个适合你的！跑步赚钱：穷聊APP推出了全新的跑步赚聊币功能-心跑。跑步满1000米可获得10聊币，每天置顶得500聊币，跑完还可获得随机现金红包。广告红包：每天点击APP内广告，有"广告"标志的都可能获得随机红包，先到先得，数量有限。记得每天都有得抢，每天都不要错过！分享赚钱：分享一人注册，置顶可得10元。轻松推广，大量现金+聊币到手。更多好玩的方式，请进入穷聊APP尽情体验吧！官方微信：穷聊、穷聊富有官方微博：穷聊 官方网站： www.穷聊.com    www.qiongliao.net