同城婚恋-相亲交友,com.tongcheng.jiaoyou,506197,长沙小鸽网络科技有限公司,0,3418,29.59 M,1.2.5,2019-01-30
同城婚恋-相亲交友平台是专门为单身适婚人士打造的婚恋社交APP。在这里，已汇聚了上百万全国各地优质单身用户，我们专注于征婚者的需求，提供最切合实际的婚恋服务，帮助广大单身贵族实现脱单和结婚的美好愿望。 【平台亮点】1．	真实严肃。我们是一个严肃、真诚的婚恋平台，所有用户都必须经过身份证实名认证后才可展示出来；上传的学历、职业、房产、车辆资料，均需通过人工严格的审核方可通过展示。2．	微信聊天。直接扫异性的微信，互加好友聊天沟通，极速拉近亲密感。3．互动便捷。在平台可以直接发小纸条和聊天信息给用户，也可选择短信消息通知异性，让对方及时知道你的心意。4．个性展示：个人生活动态分享，随时可上传展示在平台，让双方互相了解，以快速获得更多异性的好感。 ------------------------------如果您在使用中遇到什么问题或者对产品有更好的建议，欢迎反馈给我们。联系方式：020-22073889客服邮箱：2730428438@qq.com