湾趣,com.darelove.app,666153,深圳市湾趣科技有限公司,0,990,20.97 M,3.3.3,2019-04-11
欢迎体验湾趣APP 粤港澳年轻人的专属社交圈 在这里探索有趣的灵魂，分享有趣的事情，记录有趣的地方， 打造共同的美好回忆。  【趣记录】 每天，一个个美好的瞬间与我们擦肩而过: *路过一家新开的美食店，打开湾趣APP“摇一摇”，方便下次找回来； *发现一个景色宜人适合拍照的景点，打开湾趣APP“摇一摇”，记录下美好的地方； *与Ta一起牵手在海边散步，Ta的笑声，海浪声，打开湾趣APP“摇一摇”，有声有色的定格这美好的瞬间； *朋友聚会，同事聚餐，打开湾趣APP“摇一摇”，告诉世界，我们在这里嗨； *来一场说走就走的旅行，每到一个地方，打开湾趣APP“摇一摇”，没有什么比湾趣更方便你记录下整个旅程；  【趣广场】 *粤港澳的吃穿住行都在这里， *编辑们精挑细选的热点资讯， *你要的大湾区吃喝玩乐攻略都在这里， *还有各种好玩的线下活动等着你， *玩转广东、香港、澳门，你只需要一个“湾趣”APP。  【湾趣人】 *草根创业白手起家的有志青年， *商业大鳄奋斗路上的心酸与苦楚， *我们身边默默无闻为社会奉献的你我Ta， *每一个小人物都有值得分享的大故事！ *湾趣人给你讲述，你所不知道的小人物和他们背后的大故事。  联系我们： 官网：52wanqu.com公众号：湾趣青年社区 微信客服：WQKFXB