Vae+,com.taihe.fans,426788,VaeApp,0,607,27.01 M,1.11.0,2019-01-25
【应用说明】Vae+，许嵩官方APP，唯一指定粉丝交流平台。2006-2016，许嵩全球歌迷会、VaeCn、百度许嵩吧、官方微博微信十年一脉相承。注册即享独家福利，让许嵩进入你的朋友圈，为你评论点赞！回家吧，别让许嵩等太久！ 【功能说明】1、首页汇集包括新闻、专访、图集、视频在内的所有许嵩最新官方新闻资讯，并置顶许嵩发帖，让你轻松查看。2、发布许嵩最新行程，点击“我要报名”即可进行参与；可提前设置活动提醒，线上活动点击链接即可直接参与。3、圈子广场设置多个频道，可发帖与许嵩及其他用户互动，还可以点击“关注”查看关注人的最新动态。4、用户可在发现页面查看“附近的人”，结交身边好友、发现群组；点击商城，可查看、购买或以积分兑换相关周边产品。5、消息页面将为你推送官方消息、聊天消息、帖子评论。6、个人主页可查看等级、经验、积分、人气等；另有好玩的勋章系统，通过达成成就兑换勋章，彰显你的尊贵身份！7、卡通形象“许老师”萌帅登场，语音问候、为你唱歌，等你来撩哦！8、发现频道下新增实物商城模块，实物商城用于出售许嵩官方专辑、周边等官方正版实物商品。