颜聊,com.VideoCall.GuangShu,762031,光数（北京）科技有限公司,0,0,54.27 M,1.3.5,2019-02-01
颜聊是一款真实的陌生人社交软件，通过颜聊你可以找到附近的超高颜值网红模特。 —————————————————————◇ 颜聊2018版闪亮登场 ◇ 非常感谢您使用颜聊APP。 颜聊是一款真实的陌生人社交软件，在匆忙城市中的你，或是想寻找生命中的那个TA，或是想认识有意思合拍的人，无奈工作太忙，生活圈子又太小。每天都有无数人在擦肩而过，却又没有方法彼此相识。 ◇ 颜聊是超高颜值的网红模特社交平台。◇ 安全审查机制让你放心聊天交友！◇ 有许多高颜值高素质的单身网红模特，想要寻找灵魂上共鸣的交往对象！ ◇ 颜聊8大特点【便捷】无需注册，通过微信、QQ、手机验证等方式一键登录，更快捷更安全！【真实】官方认证，多机制确保用户资料可靠，照片真实，放心聊天，安全交友。【视频】原创短视频，让您的生活动起来，快来秀出你自己。【优质】高素质网红模特，颜值担当。【高效】通过愉快的聊天，还有机会和对方见面，官方验证真人社交，真实、优质！ ◇ 颜聊保障真实交友体验的措施-全维度保密用户信息-严格审核网红模特资料、相册和短视频-针对恶意用户实施监控、封禁其账号等措施