在行,com.guokr.mentor,83834,北京我最在行信息技术有限公司,8,20,8.77 M,4.2.0,2019-04-11
在行是什么？ 在行是全国首创的行家一对一约聊App，2015年由果壳网孵化，并获得腾讯、红杉、元璟等知名风险资本投资。万余名精选行家覆盖行业经验、个人成长、职业规划、投资理财、市场公关、健康管理、生活方式等70余类话题领域，九大城市线下约聊、全国远程通话。 为什么要用在行？ 【个性指导】每个人遇到的问题都是独特的，需要的解决方案也必须是独特的。通过在行，用户可以根据自己的困惑选择相匹配的专家，通过线下约聊或者远程通话的方式获得个性化指导。 【深度链接】已经有无数用户通过在行结识了成长导师、亲密朋友，甚至事业伙伴。 【质量保障】所有行家资料真实性都经过平台重重审核，确保行家在相关领域有足够能力、资质进行该领域经验分享，确保用户获得有用、有效的干货。 在行可以问什么？ 在行平台上万余行家覆盖70余类话题，诸如： ·       产品如何获得用户增长？·       如何做职业规划、跳槽？·       创业项目靠不靠谱？·       时间管理有什么技巧？·       如何写出一篇十万+？·       小孩留学该怎么选学校？·       ......  媒体报道 在行相关报道可见于《新闻联播》、《朝闻天下》、《南方人物周刊》、《创业家》、《虎嗅》、《36氪》等百余主流媒体。