壹佛历佛学,com.xiaoyu.yfl,152803,小雨科技（上海）有限公司,7,10,32.09 M,2.6.8,2019-03-21
专注学佛修行APP，千本佛经，万首佛乐，千家正规寺院，2000多位大德法师——在壹佛历学佛，和大德善信一起学佛修心，参加公益，从佛教文化学习人生智慧。  【产品亮点】亮点一：海量佛经，语音自动朗读，您可以随时听经，手机里的藏经馆； 亮点二：好友圈发照片，发文章，一键转发朋友圈，用才华获得打赏与点赞； 亮点三：佛乐梵音，高僧开示，佛学、国学有声书，上下班路上随心听； 亮点四：佛学视频，图集，佛教故事，知因果种福报，全面了解佛文化； 亮点五：提问及回答，善信、法师零门槛在线交流，让生活没有烦恼； 亮点六：千家寺院，在线做功德积福报；前沿禅修资讯、圣地旅游攻略； 亮点七：即时聊天，添加法师和善信为好友，零距离沟通更加直接； 亮点八：邀请好友，一键分享，多人修行心力共鸣，开启您的共修之旅；  【温馨提示】无论你是否信仰佛教，都可以下载壹佛历，因为在这个物欲横流的世界，我们需要修身养性，找到心灵的依托，寻回迷失的自己。而在这里，我们将与您同行。壹佛历官网：www.yifoli.com QQ群：483438261