微信语音导出,com.hxyh.wxmp3,757960,北京华夏永宏科技有限公司,0,0,5.98 M,2.0.6,2019-04-11
微信语音导出软件能够把微信语音合并成MP3文件导出，微信语音导出APP软件能将多条微信语音聊天记录合并成一个单独的语音文件。1.语音导出APP,支持微信语音导出，QQ语音导出，公众号语音导出等功能，能够把微信语音导出成MP3文件。2.微信语音合并,微信语音导出软件可以让用户自定义微信语音合并，用户选择想要合并的语音记录，微信语音合并。3.微信语音筛选,用户的语音记录会有很多，微信语音导出APP软件为用户筛选语音记录的功能，用户通过语音合并软件时间进行筛选。4.微信语音分享,微信语音合并软件提供微信语音分享功能，微信语音合并后可一键进行语音分享，可以把微信语音分享给好友。5.微信群语音合并,微信群语音通过微信语音导出软件能够把群语音合并，而且是群语音逐条合并。6.语音转文字功能,语音转成文字，文字转成语音都是微信语音导出软件有的功能。7.文字转语音功能,微信语音导出软件能够把文字转成语音，语音转换成文本。8.微信聊天记录生成器 能够把微信聊天记录生成文件，能够把微信语音包导出，导出的语音播放文件。