测测星座,com.xxwolo.cc5,91862,北京力拓飞远,9,888,41.34 M,8.0.5,2019-04-04
测测，星座控必备的口袋星座app。12星座使用了测测之后，以下能力都得到了加持：白羊： 傻甜＋＋   金牛： 赚钱＋＋    双子： 机智＋＋    巨蟹： 爱家＋＋狮子： 友爱＋＋处女： 完美＋＋天秤： 协调＋＋天蝎： 深情＋＋射手： 追求＋＋摩羯： 成就＋＋  水瓶： 灵感＋＋  双鱼： 快乐＋＋ 测测的几个主要特色：[ 星盘 测试 报告 ]职业占星师必备的星盘工具，覆盖20种免费星盘，不管你是用惯了ASTROLOG32，还是喜欢JANUS，WINSTAR，ZET这些专业的占星软件，测测都有相似的界面和设置。合盘包含比较盘、组合盘、组合推运、时空盘、马克思盘等； 多种神秘学测试：生命数字、八字紫薇、二十八宿、都有详细解释噢Y(^_^)Y 专业知识＋精细算法的个人报告：什么样的人适合你？TA可能喜欢什么类型的人？你的一生运势？ [ 星座问题 一键发送 ]首页新增了一键提问功能，只要轻轻点击按钮“ 问 ”，写下问题，选择相关星盘，即可发送到抢答区域。测测的8000名星座老司机们将为你语音解答！每个用户均有一次免费提问机会，之后每个问题至少3¥即可。根据测测的经验，有赏金会得到更用心的回复。 [ 语音抢答 即刻响应 ]每个问题都是有偿抢答，级别在兴趣达人及以上的都有抢答权限。回答一律使用语音，至少10秒，可以打好草稿再回答，让每次回答都切中要点并能获赞，你在测测的声望将会越来越高！如果回答收到的差评过多，抢答的权限就会越来越少。所以一定要认真回答用户的问题哟！快来证明你是占星小能手吧！！ [ 打分系统2.0 ]“没有合不来的盘，只有不调整的心态”测测的打分结合了西方星座的比较合盘、中国星宿，给出一个中西结合的结果。可能你会发现：高分是泛泛之交，好友之间分数一般。别着急，没关系，重点要看懂关系的互动，并且做相应的调整。 [ 联系我们]水星逆行期间遇到的问题，请反馈至邮箱g@cecelive.com；金星逆行期间遇到的问题，请反馈至邮箱g@cecelive.com；土星逆行期间遇到的问题，请反馈至邮箱g@cecelive.com；是的，您没看错，都是反馈至邮箱g@cecelive.com；如果您还不了解行星逆行，没关系，来测测星座！如果您已经了解了行星逆行，那正好，来测测星座！ 微信公众号：测测星座微博：测测星座App不管行星逆不逆行，我都在测测星座----等你！