喵扑,com.wemew.miao.pu,722126,成都腾木科技有限公司,0,61,33.53 M,1.4.2,2019-04-15
『喵扑』是一款完全免费好玩的地图聊天交友软件。在喵扑，我们没有地理限制，不论是陌生人还是好友，都可以想撩就聊；同时，喵扑的地图社交可以让你找到外省、同城和附近的人，帮助异地恋情侣互相共享位置，查找到你的亲密朋友，甚至，单身狗也能在这里处cp扩列、奔现谈恋爱。 「玩转你的地图社交」· 一张地图，两种社交方式，不论是交友还是处cp找对象，统统满足你！· 同城交友，随时结交附近的人·一键下线功能，隐藏你的定位；「日常广场」· 今天是喜还是丧？吐槽、沙雕都可以！广场话题嗨不停；· 朋友圈太压抑？喵扑给你自由地，所见所想随手发，轻松记录日常！ 「偶遇速配」· 有共性，才好聊！喵扑让最合拍的人相遇，聊到停不下来！· 谁是你每天都擦肩而过的熟悉陌生人？喵扑直接推荐给你！「地图日记」· 去了哪里、做了么，都可以用地图记录你的生活轨迹。「好友分享」· 和好友共享实时位置，轻松寻找好友位置，不再错过TA的每一个动态；· 记录你和好友的每一次相遇（碰面就打开喵扑，我们准备了惊喜哦）；· 谁是你最亲密的死党？喵扑为你们定制好友日记。 欢迎给喵扑提意见，让我们一起变得更可爱~官方QQ交流群：677390397微博：@喵扑官微