Poi,com.pppoi.poipoi,760609,趣米（武汉）科技有限公司,0,0,18.61 M,1.3.0,2019-04-11
有poi，找漫友！ 超人气动漫ACGN资源平台，热门二次元社区。  Poi是一个充满爱的ACGN社区，cosplay玩家社区，影视剧集资源社区，是二次元爱好者与追剧爱好者的选择，喜欢动漫、漫画、cosplay、看剧的你，在这里都可以随时随地结交小伙伴，无论你是宅男还是腐女，老司机还是小透明，都能发现同好，进入二次元的精彩世界。  【热门影视资源】如果你觉得贴吧、微博太乱不对你的胃口，不知道从哪里找简洁清晰的二次元兴趣社区； 如果你跟我一样，有自己的本命番，想建立并传播本命文化； 【追踪二次元818】ACG大事件、情感树洞、番剧评价、游戏攻略……吃瓜吐槽超开心！【认识更多同好】福利分享、求脱团求勾搭、约稿约拍……轻松找到组织，认识更多同好！【海量acgn资源】声之形、进击的巨人第二季（自由之翼）、我的狐仙女友、火影忍者、恋爱暴君、黄漫老师等海量动漫资源等你来撩，各类题材满足你的口味，高清动漫视频图片，神秘代码资源，多种阅读模式相遇动漫菌，动漫美图，日韩新番，少女漫画，猎奇漫画，同人小说。