茄子婚庆,com.idcsc.qzhq,737378,辽宁中道企业管理咨询有限公司,0,0,37.35 M,1.0.3,2019-02-12
*办婚礼，看我的！——茄子婚庆*首家开放式婚庆平台——商户入驻、用户查询全免费。用户直接联系婚庆商户，没有中间商赚差价。*产品涵盖婚礼酒店、婚纱摄影、婚车、婚纱礼服、婚礼策划、婚礼司仪、彩妆、跟拍、婚礼演艺等九大门类，汇集国内十万婚庆服务精品店，一站式齐备，任你选、任你挑，打造DIY婚礼超市，快乐婚礼你做主！ 【茄子婚庆6大优势】1、产品覆盖全国23个省，300多个地级市；2、首家开放式婚庆平台——商户入驻、用户查询全免费。用户直接联系婚庆商户，没有中间商赚差价。3、首家满意度排名婚庆平台——业内首推“满意度排名”，为您甄选最优婚庆服务商靠前展示。您可以根据平台提供的推荐值择优选择。4、婚庆商户通过电脑或APP直接入驻，超级便利。5、独家推出“促销轰炸策略”，倾情答谢入驻商户。6、独家推出“商户促销系统”，免费帮助商户推广产品。 办婚礼，看我的-茄子婚庆！官方网址：www.qiezihunqing.com客服电话：400-990-1818