宠族,com.chongzu.app,427547,北京宠族网络科技有限公司,0,1,39.18 M,4.0.1,2019-03-01
精选线下实体商家入驻，宠物界的口碑网购商城！智能搜索宠物商家，轻松预约宠物服务！实时更新养宠资讯，搜罗全球最新萌宠趣闻！百万宠友分享救助领养信息，助力宠物公益！ 宠族商城 以宠物用品、活体交易为核心的一站式宠物购物平台。商城品类齐全，为爱宠提供全方位的呵护；专业的活体线上商城，种类繁多；新人首单减免大礼包，每日精选特价商品，提供优质的购物体验。 宠族服务 一站式宠物生活服务平台，为宠物提供特色服务，综合搜索更智能，一键预约宠物服务，助您轻松养宠。 宠族头条 专业的养宠知识，包括宠物日常饲养、美容、训练、医疗等，为你的养宠之路保驾护航！实时更新全球最新宠物资讯和热门视频，轻松探秘萌宠们的世界！ 宠族公益 发布宠物救助信息，帮助流浪宠物寻找新的铲屎官，真正实现领养代替购买。上传宠物走失信息，百万用户实时分享，帮助爱宠找到回家的路。  联系我们 宠族网：www.cz10000.com 官方微博：@宠族联盟微信公众号：宠族（cz10000_com） 客服电话：400-133-9119官方社群：添加工作人员微信chongzu1996，结交更多铲屎官