TECARE,com.teware.tecare,771835,大连天亿软件有限公司,0,0,8.19 M,2.0.0.20190322,2019-04-11
TECARE®（泰克艾尔）是由大连天亿软件有限公司（TEWARE, INC.）开发，在全世界范围内向客户提供拨打与接听双向永久零资费的高质量通话服务的VOIP软件。TECARE对目前所有网络电话的优势进行了再升级，最主要的两大优势在于：1、采用服务器分散化的通讯模式让数据更加安全。即每个用户都会有属于自己的服务器，所有的通讯数据都会存储在该服务器上，由用户亲自掌管，告别传统集群服务器，不再涉及第三方通信服务商的通信数据中转，因此非常大的程度上保证了企业及个人的信息安全。2、同时实现了固定电话（智能或非智能均可）与固定电话之间的免费通话、固定电话与软件电话之间的免费通话、软件电话与软件电话之间的免费通话。即支持固定电话端（智能或非智能均可）、移动电话端、电脑端（笔记本、台式机、平板电脑）等之间的免费互拨互通，成为低成本条件下实现不同类型的软件电话和固定电话永久零资费通信的VOIP首例。更多优势请参见官网www.tecare.net