Rela热拉,com.thel,56772,杭州热澜科技有限公司,8,1985,112.88 M,4.18.1,2019-03-13
Rela—因为相同，所以相遇。 全球超受欢迎的女性社区，在这里，写日记，交朋友，涨知识，做自己。 主要功能： 查找附近：随时随地发现身边有趣的女生，一起分享生活中的点滴见闻。 Rela话题：发布话题，围观讨论，PK你的独特见解，表达你的专属态度。 添加蜜友：谁是你的好闺蜜？晒出来，让大家见证你们的友谊。 个性匹配：根据你的兴趣和设置，个性匹配和你志趣相投的小伙伴，结识闺蜜好友。 明星大咖：与优质明星互动，关注女性作家、音乐人、美食家、摄影师、漫画家、纹身师、时尚达人…… 世界地图：打开世界地图，查找、结识各国优质女性用户。 兴趣标签：快速找到志趣相投的好友，治愈聊天尴尬症；运动、美食、电影、音乐、喵星人、星座控、设计师…… 隐私保护：Rela会充分保护你的账号安全，请放心使用 。 小贴士： ·正确使用Rela，你必须同意开启手机的“定位服务”和“推送通知”功能。 ·	Rela是一个真实纯净的女性社区，不欢迎任何男士进入，虚假及违反法律规定的色情、反动图片将直接删除和禁用账号！