Bon App!,com.indulgesmart,63047,Bon App!,0,4,43.28 M,8.0.0,2019-04-17
【领先的国际美食旅游社交平台】 Bon App! 用美食和兴趣匹配，线上私信聊天破冰，线下同城约会活动，连接中国新一代和全球国际化年轻人，建立跨国情谊，体验异国文化，纵享品质生活。 【附近的人】 探探更高端国际化！匹配附近有共同品味和背景的高端用户，在TA种草的餐厅约起来，用美食和兴趣打破国界。 【线下活动】想结识五湖四海、全球各地的朋友？跟歪果仁一起参加活动，潮流活动打卡必备。 【好友私信】想要认识新朋友？我们为你匹配了跟你口味相似、个性相投的异国帅哥美女！互加好友，私信TA吧！ 【全球动态】Bon Appers要把全球各个城市中更潮流、更好玩、更酷炫的地方集于一处。关注全球和好友动态，全球品质生活尽在指尖。 【精品探索】上海超IN的下午茶、香港当地美食全搜罗、LA洛杉矶潮流之旅、巴黎淘好物指南...国际品质吃喝玩乐，尽在人气推荐和精品榜单。 【真实点评】超百万国际人士、近千万英文评论和照片、三千万全球签到数！让歪果仁带路，探索全球各个城市的好去处。 关注我们:Facebook: Bon AppInstagram: BonappofficialWeChat: BonAppOfficial 如有意见和建议，请联系我们： 客服邮箱：support@bonapp.cn微信公众号：BonAppOfficial