与尔共鸣,com.yegm.im,773681,北京超前沿科技有限公司,0,0,21.04 M,1.0,2019-03-04
在这里 名家发布高论，学子吸收营养，在这里 汇聚全世界的学生和社会精英，高谈阔论 ,百家争鸣   在这里 及时精准推送你喜欢的带正能量的内容在这里 我们都充满着对生活的热情，对知识的渴望，对真理的追求在这里 我们的生命过的更充实 满满的都是正能量 【发消息】发送图片，视频，语音，文字，表情等 【共鸣圈】为学生和社会精英打造一个沟通的桥梁，发一段文字图片或视频秀出你的精彩瞬间，让你的观点与更多的人共鸣 【名师大家】这里有企业家，北大清华名师，学霸和多才多艺的学子，关注他们向他们学习，让我们共同把正能量传递下去，建立讨论组，及时探讨 学习，天才的智慧碰撞出真理的火花 【高质量人脉拓展】  和社会精英交流，开拓视野，避免所学知识与社会脱节 【学业职业规划】了解前沿的科技动态和社会资讯【校招实习】提供海量优秀企业校招信息和实习岗位，选中岗位直接和老板在线聊天，找到可以共鸣的老板 【求助师兄师姐】当学习和前途感到迷茫时去找已经步入社会的师兄师姐来开导和指引 高考毕业不懂报考志愿找师兄师姐，考研选导师和学校请教师 兄师姐，毕业找工作有困惑找师兄师姐  【企业招聘】企业校宣抢先进行，精准推送，优秀生源及时沟通，找到可以共鸣的员工 【智能推荐】通过你的爱好和专业智能匹配好友推荐，精准快捷的找到心灵共鸣的好友 【志愿者经历】志愿者义工经历展示区，增强自己的社会责任感，志愿者和社会实践让用人单位对你加分，申请国外院校得到更多认可 【对面的人】开启手机定位寻找对面的人，远在天边，近在眼前，或许对面的那位就是你今生找寻的人，不要擦肩而过 【表白墙】 不敢对自己喜欢的人说出那句话，交给学校大V，让她帮你。 需要给喜欢的人点首歌或者送个大大的惊喜，交给大V 让他帮你。 与尔共鸣致力于打造一个相对纯粹的学生和社会精英的交流圈，搭建一个学生和社会精英之间交流的桥梁，打破学校和社会脱节的现状， 让学生能够更早的了解社会所需，从而尽早的找准自己的方向。当今有很多大学生整天沉迷于网络游戏无法自拔，更多原因是因为他们对所学课程失去兴趣，觉得学了毫无意义，也不知道该学什么，以至于到了社会工作岗位上一无是处，两眼一抹黑。少年强则国强，我们有责任为他们打通与社会精英和企业沟通的渠道， 任何人可以在我们的平台上通过专业，兴趣，讨论组，家乡找到自己的师兄师姐或者校友作为自己某个人生阶段的向导，或者在一个企业找一个合适的实现岗位，让自己的人生过的更充实更有意义。 远离浮躁拒绝八卦回归本真，在这里尽情展示自己的才华和魅力，找到那些和自己产生共鸣的知己畅聊人生探索真理，为更美好的未来而奋斗。