网易大神,com.netease.gl,634655,广州博冠信息科技有限公司,3,149,74.39 M,1.6.8,2019-03-28
网易大神——游戏热爱者的兴趣圈游戏大神互动，策划面对面，快速帮助你找到网易独家的官方资讯和福利趣闻，还可与游戏中的好友实时聊天，分享互动，助你结交更多趣味相投的好友。 【产品特色】——大神入驻 等你来撩玩家红人、游戏大神、同人大触分享交流，带你游戏带你飞；网易游戏明星产品研发团队入驻，与你近距离互动，送上一手独家爆料。 ——兴趣圈子 专治无聊汇聚《梦幻西游》、《阴阳师》、《明日之后》、《炉石传说》等各大游戏圈子，集合官方资讯、独家爆料、实用攻略等精彩内容，专治你的无聊；超会玩的游戏同好都在这里，等你一起开黑交流。 ——专享特权 玩转游戏多重福利buff带你变身头号玩家，玩转游戏世界。参与话题讨论、同人征集等丰富活动，赢取游戏周边和奖励；升级版将军令为你的帐号保驾护航，等级特权给你与众不同的荣誉感！ ——游戏互通 随时畅聊一键绑定你的游戏角色，游戏内外互通，随时随地都可以与好友、帮会畅聊；还可记录游戏生活、创作脑洞大开的作品，与世界分享游戏的快乐！ 【联系我们】官方网站：http://ds.163.com