今今乐道,com.dggroup.toptoday,441934,北京双志伟业网络科技有限公司,7,6,25.39 M,2.7.3,2019-04-15
今今乐道读书会——每天读一本书，为一亿进取者赋能 今今乐道读书会致力于让阅读真正有效果，让学习更有效率，帮助想读书但没时间、想读好书但无从下手的人群快速迭代自我。 我们精选全球顶级非虚构类书籍，由领域专家、资深编辑共同拆解。更推出了系统化“有毒书单”。用户可通过音频或文字，高效获取上百本书的核心内容。 无分类不读书今今乐道读书会开创【有毒书单】：17个模块贯穿全年52周，构筑核心领袖力+岗位胜任力：从战略到博弈，从员工到合伙人。先帮你还原自身真实需求，再理清上升通道。 畅销和经典的黄金分割7所高校36位学者手工选书。经典精读，跟二战史学管理，跟道德经学用人；同步国外前沿科研成果，锋利你的商业直觉。 课前阅读课后思考回归最符合成人学习规律的传递方式，提供脑科学家认可的学习工具，帮你保持对新事物的好奇和敏感。协助你建立自己的思维理论体系，并不断带你跳出画面看画，升级思维缜密度。 五个一工程：一书：全年15大模块，365本书，每天一本书的精华音频，贴身伴随一题：每本书，配一套帮助记忆落地的题，听完即测，效果导向一解：每本书，1张思维导图+3张PPT，马上能用，解决问题一语：每本书，提炼1句金句，随时传播，随时记忆一记：邀请加入学习群，每天与一群进取者打卡学习，共享读书笔记