顶尖牛人,com.toptechina.niuren,648965,北京顶尖未来科技发展有限公司,0,1,28.2 M,1.7.4,2019-03-08
产品描述：    “顶尖牛人”是以区块链技术驱动的标准C2C模式知识交易平台。是一个以区域、社区为单位，对各领域专家、能手、社会精英、名人进行排名，并提供线上咨询和线下预约服务的交易工具。模块规划：    目前app包括律师，导游，中医，IT技术，工艺美术，设计定制，家教私教，名人大咖，公益/活动九大模块。预计扩展模块：家政维修，美妆美容，心理咨询，投资管理，地产房产等模块。用户群体：    致力于提供优质服务的各领域专家、能手、专业技能型人才，以及需求高品质服务的中产，准中产。综合服务类型App用户方向不会单一，年龄段分布也会根据功能模块的添加而集中式分布扩大，App定位方向为中高端消费人群，用户年龄初步定位在25-45岁。项目愿景：    宗旨是”以人为本”,规范个体经营，提高社会服务人员的服务质量，为用户提供高技术含量、高附加值、高层次的服务。引导人与人之间的关系进入一个良性平台，传播正能量，宣扬“工匠精神”。以创新、绿色、公平的理念，打造终身信用评价系统，建立网红经济，最终实现服务行业优胜略汰的自然法则。解决痛点：    主要解决目前普遍存在的：1.个体服务者缺乏宣传展示平台，大量资源闲置；2.被服务对象在接受服务前无从参考和接受服务后不满意无处投诉，3.需求方寻求资源和解决方案求路无门的痛点。 产品描述：    “顶尖牛人”是以区块链技术驱动的标准C2C模式知识交易平台。是一个以区域、社区为单位，对各领域专家、能手、社会精英、名人进行排名，并提供线上咨询和线下预约服务的交易工具。模块规划：    目前app包括律师，导游，中医，IT技术，工艺美术，设计定制，家教私教，名人大咖，公益/活动九大模块。预计扩展模块：家政维修，美妆美容，心理咨询，投资管理，地产房产等模块。用户群体：    致力于提供优质服务的各领域专家、能手、专业技能型人才，以及需求高品质服务的中产，准中产。综合服务类型App用户方向不会单一，年龄段分布也会根据功能模块的添加而集中式分布扩大，App定位方向为中高端消费人群，用户年龄初步定位在25-45岁。项目愿景：    宗旨是”以人为本”,规范个体经营，提高社会服务人员的服务质量，为用户提供高技术含量、高附加值、高层次的服务。引导人与人之间的关系进入一个良性平台，传播正能量，宣扬“工匠精神”。以创新、绿色、公