桌游圈,com.youkagames.gameplatform,617383,杭州游卡网络技术有限公司,0,3,15.51 M,1.40.0,2019-01-18
桌游玩家的盛宴！桌游圈是游卡桌游出品，专业致力于桌游的平台，旨在分享与桌游有关的有趣内容。桌游圈为广大桌游爱好者提供最强大的桌游百科，最活跃的桌游社区，最深度的桌游评测，最权威的桌游资讯。 【产品特色】1. 新闻、资讯、测评桌游资讯将通过爱游戏的内容团队，通过编辑撰写，用户投稿，外文翻译等方式，源源不断得产生高质量的内容。让你随时随地，获取游戏资讯和攻略。 2. 在圈子里尽情社交广泛的用户群体，热烈的社区氛围。你可以在这里畅所欲言：开箱、吐槽、答疑、寻友、吹水……只有想不到，没有做不到！ 3. 汇聚万种桌游介绍最丰富详尽的中文桌游数据库，最强大的分类筛选，让你可以实时寻找不同类型的最热游戏。不仅有详尽的游戏简介、相关新闻、深度评测，更有玩家真实评论，助你轻松发现好游戏。 4. 在俱乐部中同城约玩通过地域/游戏建立俱乐部，寻找志同道合的桌友。同城约玩，在线聊天，再也不愁桌游在手，没人组局啦。 【客服反馈】QQ群575500404