趣嗨,com.tenqus.qtl,678266,南京囧豹互娱网络科技有限公司,0,20,47.16 M,1.9,2018-12-27
趣嗨，综艺"好声音"、"大侦探"都在玩的聚会交友神器！寻找你喜欢的好声音，开启的k歌之旅，更有剧本杀，狼人杀推理剧情无限烧脑，边玩边聊，轻松交友！趣味推理，语音趣嗨，男神女神，好听有趣的灵魂都在这里！【寻找好声音，一起K歌抢歌】每日好声音推荐，声音让你我相遇，边唱边聊。有点酷的音乐APP【全新剧本杀，亲自扮演】当下超流行的【剧本杀】等你来体验，明星都在玩还能缺少你？海量剧本，等你扮演，体验主角的光环，你的脑洞大有所为！【语音连麦，越玩越嗨】好听的小哥哥小姐姐都在这里，连麦互动，声控天堂....剧本杀，狼人杀在线轰趴，一起语音连麦处cp~ 趣听"ta"想说的话～-[用户小艾]～微信微博上发不出的话，在这里默默记录了下来，刚好恰巧遇到了共同兴趣的你。-[用户Cindy]～不喜欢其他平台上的约约约，只想找个人玩玩游戏，说说话，我喜欢推理性的游戏，刚好趣嗨满足了我们这群小众用户。-[用户金滟Miya]～室友良心推荐，没想到如此上瘾，趣嗨满足了我娱乐+交友的需求，有时也想上来刷刷动态，聊聊天。