TT手游语音,com.yiyou.ga.lite,684111,广州市趣丸网络科技有限公司,0,0,52.09 M,3.4.5-13025,2019-04-18
地铁上，排队中，睡觉前……闲暇时间总想拿出手机玩游戏，奈何自己一个人玩总少了点意思。掐指一算，发现自己五行不缺，就缺个玩游戏的朋友，随叫随到的那种~~ 其实你缺的不是朋友，而是一款支持随时匹配，边玩游戏边语音聊天的游戏软件——TT手游语音。随时随地都能找人玩上一局，超多给力队友，大神、萌新、逗比、萌妹，众多小伙伴恭候你轻松吃鸡、上王者。还有超多公会活动，给爱玩游戏的你，提供各种好礼，让你每时每刻都是各种炫,几局游戏下来，还想继续跟TA玩怎么办？别怂，加TA好友接着玩呀，说不定看对眼了还能发展发展呢~~这里支持语音聊天，支持送花花，免费建房，连睡、k歌、表白等，超多玩法超好玩让你摆脱尬聊，为你创造良好的交友环境。和弦很美，声音很轻，灯光有些暗了，夜深人静的时候总是思绪万千，总希望有个人陪伴。打开TT语音，在这里，找个朋友排解无聊、苦闷的心情；在这里，找个志同道合的伙伴分享经历；在这里，偶遇各种有意思的人；在这里，你还能和TA交换真心，交换礼物。下一秒就和小哥哥小姐姐开心畅聊，拉近彼此的距离。如果你已经有了长相伴的人，那不如来TT语音相亲房里办一场隆重的牵手仪式吧！除了相亲房，你也可以为爱人在点唱厅里点喜欢的歌曲，一起聆听来自歌手的天籁之音；还可以在娱乐房里和其他玩家一起玩小游戏。你，准备好了吗？