宠信,com.chongxin.app,136201,杭州宠信科技有限公司,0,1,39.95 M,5.5.8,2019-03-28
宠信—口袋里的宠物健康顾问、专业的宠物行为训练、有爱的宠物社区；养宠有疑问，在线咨询宠信专家，数位20年以上经验专家在线答疑，再也不怕爱宠生病啦！超萌宠物晒晒晒，一起分享爱宠精彩！ ---我们有这些懂你的功能 ----快速问诊：数位20年以上经验宠物专家7*24小时提供在线咨询服务                   宠物医疗、营养问题通通搞定-宠物120：随时随地呵护您的爱宠，120预约宠信上门服务（暂时限杭州用户使用）-其他服务：宠物疫苗知识、训练技巧、喂养方法，养宠必备-动态-超萌宠物晒晒晒，有爱宠主赞赞赞，一起分享爱宠精彩！-我的宠物：添加您的爱宠，记录宠物生活点点滴滴，美好生活从宠物开始-金币商城：N种宠物刚需商品任你挑，支持全宠币抵扣，不用钱也能买买买，还有团购好礼等你抢---我们的联系方式 ----官方网站：http://www.ichongxin.com-新浪微博：@宠信-微信公共账号：宠信(ichong-xin)-官方QQ群：595502274-意见反馈：mp@ichongxin.com-客服电话：0571-28880750