猫神短视频,com.motion.android,745460,北京猫神互娱科技有限公司,0,0,22.41 M,1.0.6,2019-04-14
我一直在寻找，有你的世界在哪里？这里是穿梭在宇宙中，银河系最闪亮的猫神星球——专注于游戏与二次元，能赚钱的短视频APP。踏过大半个银河系，只为给大家带来开心与快乐！ 除了海量精彩好玩的短视频，这里还有一大波幽默搞笑的游戏UP主、迷人可爱的二次元小姐姐、手法风骚操作犀利的电竞大神、时刻等你召唤一起开黑的游戏战友，最重要的是，这里有法力无边的MTN，点卡皮肤话费各种会员一网打尽！ /2019年2月最热视频榜/APEX精彩视频、刀塔自走棋、LOL英雄联盟赛事、王者荣耀解说、绝地求生搞笑视频、吃鸡陪玩小姐姐、刺激战场集锦、鬼泣5试玩、DNF手游试玩、荒野大镖客彩蛋、明日之后高端攻略以及第五人格解说 /2019年2月二次元热门话题榜/火影忍者、海贼王、魔道祖师、全职高手、刀剑神域、宅舞、cosplay、鬼畜搞笑、动漫资源、有声漫画、广播剧 /千位游戏达人、主播大咖、人气UP主强势入驻/超过2000位来自抖音、快手、B站、微视、西瓜视频、火山小视频、好看视频、优酷土豆、出彩短视频、360块视频、like短视频、斗鱼、虎牙、企鹅电竞、YouTube、Twitch、微博视频的游戏达人、主播大咖、二次元人气UP主入驻，各路大神组团带你飞！ 猫神短视频，只为游戏二次元而生！