来监督,com.leyongleshi.ljd,762420,乐用乐使(重庆)科技有限公司,0,0,42.9 M,19.04.12.20.12,2019-04-12
有了小目标，自己坚持不下去。让附近的小哥哥、小姐姐来监督你完成吧！ 来监督——一个有温度的社交软件。不断改变，才能遇见更好的自己。然而，我们总是停留在想要改变自己的阶段，又或者当自己做出行动时，发现自己根本坚持不了几天。所谓的每天早起、夜跑一个月、学习英语十五天等等都半途而废了。 来监督是一个以陌生人监督为切入点的手机社交app，在这里，你可以让陌生的他（她）来监督提醒你，帮助你完成自己的目标。 【主要功能】一、附近的任务发布1、需求发布（类别、时间、年龄范围、性别、距离、佣金）      附近---需求---关注---双方聊天---确认配对---支付感谢金---完成监督---双方评价二、团战的发布与参与1、发布团战（类别、开始时间、持续天数、挑战金金额）2、参与团战（预缴挑战金参与团战，挑战成功者分获奖金池挑战金）官方挑战（定期发布官方挑战，从挑战成功者随机获取1名成员奖励10000元奖励金，随机获取20名成员奖励20元奖励金，随机获取50名成员奖励10元奖励金，其余挑战成功者获取一个月VIP权限）。使用地区范围：中国大陆