和飞信,com.chinasofti.rcs,457150,中国移动集团,0,1616,64.05 M,6.2.9.0313,2019-04-12
和飞信，是中国移动专为企业打造的一个即时通讯、高效移动办公平台。丰富的OA应用，还提供免费电话、免费短信、网络电话、高清视频通话；并且支持多方会议电话。界面清爽，操作简单，多人团队协作更便捷，助你提高办公效率，升职加薪不是梦！ 和飞信&网易考拉和飞信用户专享，购物上考拉，全场自营商品3%返现福利（少部分特殊商品除外） 立即下载还送300分钟多方电话时长，让你打免费电话，每月还能领10G专用流量，免流量玩游戏聊视频，社交和办公两不误，满足高效人士的个人及团体需求！ -----和飞信有哪些特色功能？-----【免费电话】全国各地打免费电话，对方无需安装App【办公神器】考勤定位、电话会议、多方电话、企业群聊、通讯录、工作日志、任务指派、OA审批、考勤打卡、会议笔记等，丰富的QA应用，助力企业高效的沟通和管理。【网络电话】不怕没信号，只要连接wifi网络即可拨打网络电话或接听来电【多方电话】免费电话支持一对一、一对多，满足个人以及小团体的私密会议【超级会议电话】 最高可64人接入超级会议，无需对方安装即可使用，帮助企业降低沟通与管理成本，，还有免费时长赠送【免费短信】短信传达如同子弹般迅速，提高你的工作效率！【话费查询】个人主页话费、流量轻松查看，套餐、业务清晰明了，一键查询近6个月账单明细，再也不用担心话费偷偷“溜了”【企业通讯录】企业、项目组、上下游团队均建立组织通讯录。【校园通讯录】和同学添加校园通讯录，输入姓名/号码一键搜索，高校社交通讯首选APP。【群组功能】群可发起多方免费电话、发送群短信，手机通讯录发起群发通知短信，重要通知一呼百应。【掌上生活更精彩】在线/离线消息发送、支持图文、语音、表情、位置信息、流量红包、群发信息、离线消息转短信、免费语音、视频聊天、支持9人多方音频通话。【语音短信通知】文本短信可转为语音电话发送给他人，避免重要信息被忽略。【头条资讯】让你在高效办公的同时，完美接收今日头条资讯，娱乐、原创、体育、财经、汽车、科技，一个不落。 -----和飞信有什么福利优惠？-----【免费打电话】下载送300分钟多方电话时长打免费电话，享运营商级通话品质；【推荐好友领现金】在活动H5页面登陆成为推广者，推荐新用户安装注册MM应用商场、MM头条、和飞信3款应用，每成功安装1款应用即可获得5元现金红包！【10G免费流量】和飞信每月10G免费流量套餐，下载和飞信每月享免流量的语音、网络电话及视频通话，免流量发消息，体验各类免流量热点应用●10G免费流量，语音视频电话放心打；●10G免费流量，消息短信随便发，文件自拍随便晒；●10G免费流量，游戏随便玩，应用软件随便下；【新老用户特权】新人下载还送300分钟多方电话时长，老用户每月依旧赠送100分钟多方电话时长，不再担心话费问题，和飞信多方电话只需知晓对方号码即可发起，无需添加好友，最多支持9人同时在线免费畅聊。●被叫无需安装App，显示真实来电号码；●注册企业可享64路超级会议，还有免费时长赠送； -----如何联系我们？-----客户端反馈入口：登录后，请选择添加【公众账号】-【和飞信客服团队】-【在线客服】*如您在使用过程中遇到问题或有相关建议，欢迎拨打10086或进入“我”—“设置”—“帮助与反馈”进行反馈。新浪微博：和飞信官方微博微信公众号：和飞信官方网站：http://feixin.10086.cn/中国移动旗下产品