网易圈圈,com.netease.quanquan,737381,杭州网易质云科技有限公司,0,0,85.55 M,0.9.7,2019-02-12
圈圈——基于圈子的实名社交网络，能赚钱的交友软件。   加好友才能看彼此的朋友圈？明明是一个圈子的却难以认识？ 繁重的好友列表成为了你的社交负担？ 你有一个好内容却因为好友少而得不到很好的传播？ 厌烦了同样好友却在无数的聊天群？ 荷尔蒙社交只能局限在看脸右滑？⋯⋯ 有没有一种新的社交方式，可以让网友之间畅快交流又保留距离感，无需加好友却能看到自己真正关心感兴趣的人，轻松和同圈中人互动却不必担心信息爆炸骚扰，不是大咖但只要内容够优质就有上头条的机会成为焦点？圈圈正是为这种社交方式而生。在圈圈，无需挨个加好友，当你刷推荐流时，你会惊喜的发现跟你生活、工作甚至拥有共同话题的朋友内容会悄然成为你关注的动态，而你发布的每条内容也会更好推荐给你最在乎和关心的那个TA。 在圈圈，每个人的地点、职业、公司、学校都会帮助你更好定位自己的身份标签，我们会不断升级算法，根据你的点滴社交行动，让你在未来看到你更关心的动态，让你的状态被你想要影响的人看到。 圈圈希望让人和人的沟通在更恰当的范围内再高效一点，不让太多不认识的人占据着你的好友列表而增加彼此的负担感。让对的内容对的人互相遇见。 当然，我们同样在应用中配备了完整高效的点对点聊天、群聊。更有圈圈社交积分体系——星钻，百变玩法，不定期活动大礼，提升社交价值，回馈圈圈用户。 您在注册或使用过程中遇到的一切问题，可反馈邮箱：quanquan@service.netease.com或在，“我”—“设置”—“意见反馈”中尽情吐槽请记得，您的一切反馈对我们来说都很珍贵，圈圈重视每一位用户的声音