唔哩星球,com.guji.loveparty,547955,咕唧科技,0,2738,57.68 M,3.1.5,2019-04-15
【95后00后的领地，每晚8点邂逅一个TA】 和一个陌生人开始一段3小时的假装情侣体验吧~ 假面舞会是一颗可以让你相信“缘分”的星球，每晚“20 ：00”的钟声敲响，你和陌生的TA便能来到舞池中央。 “小星主”会引导陌生的你俩相遇，并且派发一些有趣的任务让你们共同来完成。双方可以在假面后放下戒备充分地交流，直到你们愿意为对方摘下假面。 每天的舞会在【午夜12点关闭】，如果双方没能这段时间里摘下各自的假面，你们可能就此错过了噢。  【不仅有恋人还有一群志趣相投的人】 星主大大不仅是你们的红娘，特点各异的星主们还会在“舞会大厅”中组织各种有趣的多人游戏，你画我猜、爆照破冰、成语接龙、爆音唱歌、真心话大冒险....只有你想不到，没有星主做不到的。 所以，带着你的CP和同样一群临时组成的“情侣”们开展有趣的游戏，你会发现3个小时过得如此之快。  【我有故事要讲，你有一杯酒无？】 全新的话题广场，官方制造话题并带领小伙伴们，在这里愉快的展现自己。全开放式的话题广场，让你的每一句话都会被所有人看见，让更多人看见你，也会让你看见更多的人。只要你主动一点，就会有收获。  【国内原创的涂鸦拍卖多人游戏】 玩腻了狼人杀、你画我猜？ 没关系，这里有唔哩星球原创的一款涂鸦拍卖游戏，我们找了声优小姐姐录制了非常好听的新手引导，很快就能上手哒。叫上小伙伴们斗智斗勇吧~轻松上手，5分钟一局，赚取更多金币，从此沉迷作画无法自拔。（游戏虽好可别忘了你的 CP 哟）  【礼物是我为你点亮的星光】 不同于直播软件，或如其他软件那样的人民币为上的礼物，星星是唔哩星球中独特的一种指代物，你可以向你的CP或者好友赠送星星噢，每天都可以赠送十颗，当星星攒到足够的数量后，可以触发全服通告，还有各种星星榜单，礼物勋章大礼赠送。