小行星,com.study.ansteroid,674610,深圳小行星互动科技传媒有限公司,0,2,25.05 M,1.4.0,2019-03-19
小行星依靠三层知识层级、四种用户身份，让小行星们——社群主组成独有的KOL传播矩阵，让知识实现裂变式传播。如果用一句话来概括“小行星”，它是一款主要用于知识管理的社群类软件。 “小行星”可同时承载4种身份的社群与知识管理，即大行星、小行星、小星星及讲师。 对于大行星来说，各个社群主，即小行星们是最有效率的知识传播节点，因为意见领袖往往对社群成员具有强大影响力和凝聚力。通过各个小行星来分销课程，避免课程直接传递给终端用户，可以最大限度发挥KOL的影响力。与此同时，多元化的社群管理功能可以帮助大行星筛选、细分粉丝群体，实现精细化管理。对于小行星来说，APP有丰富的优质课程可以提供给社群员，可以更好地为社群成员提供增值服务，体现社群差异化，轻松吸粉。免费或者收费的加入社群方式，灵活自由的听课方式，  有趣新颖的营销小工具可以帮助KOL实现知识变现、粉丝变现。对于星星们来说，让知识管理变成一件轻松而高效的事，各种打卡、提醒 、作业、笔记、进度管理功能，将泛知识学习变成深度学习，并在志同道合的社群成员中成长进步。满足各个身份的多重需求，兼具内容和工具的属性，用社群主组成独有的KOL传播矩阵，让知识实现裂变式传播，这就我们的“小行星”。