微博极速版,com.sina.weibolite,464834,微梦创科网络科技（中国）有限公司,5,1057,10.21 M,9.4.0,2019-04-12
海量短视频等你来刷，搞笑、音乐、明星、综艺、影视、体育应有尽有！在微博，推送你喜欢感兴趣的内容！【明星大V动态】超多大牌明星在微博发布动态，加关注便可与你喜爱的明星互动，转评赞！美食达人陈赫、萌宠主播papi酱、健身超人李晨、美丽可爱的baby、时尚范爷、帅哥王源等你来哦~【人人当网红】不要担心自己不是大V，不要担心没有曝光，极速版是草根老铁的应用【微博短视频】海量高清短视频播放无广告，新鲜内容极速呈现，随时随地超级省流量！碎片化的时间不知如何打发？不要紧，看极速版短视频，精彩不间断！【热门流推荐】结合用户的兴趣标签，通过大数据算法分析推荐热门的微博流给用户，方便用户在海量的信息里迅速捕捉到关心的热门！【实时热搜榜】兼具实时性和观点性，是搜索热点信息的选择，是以真实搜索量为排序依据的热点排行榜！呈现新鲜、热门、有料的热点，想知道正在发生什么，快来热搜榜！ 【联系我们】官方微博：@微博极速版问题反馈：jiali7@staff.weibo.com