点伙,com.whyouzhe.team,758234,武汉市优哲软件科技有限责任公司,0,0,15.12 M,1.2.1,2019-03-08
点伙APP致力于打造一个创业合伙招募与经验分享社区，帮助创业者找创业圈子、找创业合伙人、找创业项目、找天使投资。点伙提供创业合伙、创业圈子、创业资讯、创业经验分享等四个主要板块的内容及服务。创业合伙板块主要由项目相关的界面与功能组成，包括项目大厅、项目详情、项目编辑、新建项目、项目群聊等界面和功能。项目大厅能查看到当前APP所有已公开和审批通过的创业项目；项目详情能查看单个项目的详细信息及成员信息；项目编辑可以重新编辑项目的相关信息；新建项目支持发布创意交流、合伙招募、项目融资三种类型的项目，从而满足不同用户的需要；项目群聊供项目成员针对本项目的主题进行探讨、创意交流，共同挖掘自己的创业项目，找到初步的创业合伙人。创业圈子板块主要由用户相关的界面与功能组成，包括创业圈、用户详情、新建简历、编辑简历等界面组成。创业圈界面可以查询到当前所有注册的用户列表；用户详情可以查看某个用户的详细信息包括简历；新建简历界面可以新建自己的一项经历；编辑简历界面可以重新编辑已创建的一项简历。创业资讯板块主要由创业资讯、资讯详情界面组成。创业资讯界面能查看到当前所有的资讯列表，资讯详情界面可以查看某一条资讯的详细内容。创业经验分享版本主要由创业分享、分享详情、新建分享、我的分享界面组成。创业分享界面能查看当前所有已审批并公开的分享列表；分享详情界面能查看某条分享的详细内容并进行评论，若是当前分享是自己创建的，还可以进行删除；新建分享可以新建一条分享；我的分享界面可以以时间轴的形式查看自己创建的所有分享，包括未审批和未公开的分享。