一周CP,com.xiaoyu.rightone,466370,杭州晓宇科技有限公司,0,7413,44.85 M,3.52.0.890,2019-04-16
【刷爆微信的一周CP出社交软件啦~】 [一周CP]same soul，相同的灵魂在此相聚。源自我们的一次社交、交友实验，最早只有100个来自各地的小伙伴参与处CP活动，目前有50W单身在这里找对象啦，一周CP不仅是一款聊天软件，即刻行动，通过聊天交友，遇见你的他，收获小恩爱。 [一周CP]是属于年轻人走心的社交软件，追求爱情、交友和自由，拒绝闲聊、放弃相亲，让交友，更走心。 【一周CP】 [高效社交]聊天前先看资料，了解CP性格喜好，做到聊天前心中有数。  [准确匹配]基于资料算法匹配CP，就近同城交友，配对后交友率高。  [优质交友]种子用户由高校大学生、海外留学生、90后白领组成，辐射整体年轻用户群。  [广泛用途]不仅可以用于寻找恋爱对象、约会外，还可用于工作、同城约会和生活中，寻找兴趣爱好相投的朋友。  【一周CP怎么玩】  1. 报名入选的用户会被组成CP。  2. 选入的CP会进入一个房间（群），之后的一周里，房间里发布需要两个人共同完成的任务。  3. 任务线上无需见面，走温情路线。任务简单，每天半小时左右，不影响正常的学习和生活。  4. 通过一周恋爱任务，了解对方。经过一周的互相了解，是恋人还是知己，或是擦肩而过的陌陌生人，完全自己决定。  微信公众号：一周CP  新浪微博：@hi一周CP 夏天  16:51:13号外：一周 CP 开启内测招募了，参与内测你可以抢鲜体验最新版 App，同时也可以给我们反馈 bug 或者提出修改意见哦，另外我们会不定期的对内测用户进行一些奖励哦～发送邮件至：qiqi@yizhoucp.cn 即可报名 （ps：备注 CP 号并说明参与内测原因可加大报名成功几率！！！）