地图圈,com.dituquan.club,695906,上海绚界信息科技有限公司,0,0,28.05 M,1.1.5,2018-12-28
地图圈是一个地理位置社区交流平台。您可以在每个地理位置上建立一个社区，可以是商户圈、景点圈、企业圈、甚至个人圈，总之，可以是各种类型的圈子。您可以在您的圈子发布新品上市、优惠促销、门店动态、招聘信息、经验攻略、兴趣爱好、分享生活等等各种信息并进行交流。在地图圈，轻松打造属于您自己的社区交流圈子。1、商户圈：这里有商家，有消费者，商家可以发布新品上市、优惠促销、门店动态、招聘信息、经验攻略等；消费者可以发布评论、心得、经验攻略等2、个人圈：个人可以在当前GPS定位位置开通个人圈，可以分享生活、兴趣爱好交流、发布经验攻略等3、景点圈：如果该位置是一个景点，您可以发布旅游相关的经验攻略、主题交流等4、企业圈：如果该位置是一个企业，经营者可以发布招聘、企业动态、员工可以分享生活或团建活动等5、其他类型的圈子：您可以根据需要分享不同的内容6、实体商户或企业可以申请圈主认证，员工基于认证头衔进行职场社交7、APP内可以点击用户头像查看该用户的主页，发起聊天、关注、添加好友8、好友和陌生人皆可互相聊天，也可以设置屏蔽陌生人、加入黑名单9、可以查看好友动态以及官方账户发布的动态10、通过顶部搜索条可以指定关键字搜索站内内容 11、点击内容的右上角三点可以分享到其他APP