第一弹,com.diyidan,87137,上海斯干网络科技有限公司,9,1416,34.01 M,2.31.0.3,2019-04-04
有弹友，不孤单超人气动漫ACGN资源平台，热门二次元社区，大家都在玩！ 噹噹噹~船新版本看你想看的~这个夏天清凉第*一弹~ 【社区交友找同好】第一弹是一个充满爱的ACGN社区，cosplay玩家社区，影视剧集资源社区，是千万二次元爱好者与追剧爱好者的选择，喜欢动漫、漫画、cosplay、看剧的你，在这里都可以随时随地结交小伙伴，无论你是宅男还是腐女，老司机还是小透明，南来的还是北往的，都能发现同好。成为弹友，精彩世界，畅心游！ 【热门影视资源】泰剧、日剧、韩剧、美剧，无广告、不收费、流畅不卡顿，新剧集资讯，片花预告、娱乐八卦、新闻应有尽有。还在等什么！汇集各大泰剧日剧网，社区贴吧，天府泰剧，喜翻字幕组BTS字幕姐等的资源，包括《加油吧威基基》《Misty/迷雾》《我的大叔》《Live》《经常请吃饭的漂亮姐姐》《爱的着陆》《醉后爱上你》《一年生S》《大群》《西部世界》《孤独的美食家》《非自然死亡》《神探夏洛克小姐》《unnatural》《生活大爆炸》《权力的游戏》《天赋异禀》等，热门剧集，随你看！ 【海量acgn资源】魔卡少女樱、龙珠系列、海贼王、火影忍者、我的英雄学院、女神异闻录系列、食戟之灵系列、新齐木楠雄的灾难、刀剑神域系列和各种新番（进击的巨人第三季即将上线~），海量动漫资源等你来撩，各类题材满足你的口味，高清动漫视频图片，神秘代码资源，多种阅读模式相遇动漫菌，动漫美图，日韩新番，少女漫画，猎奇漫画，同人小说。高速行驶，不翻车！ 【糖果兑换礼包】在第一弹发帖拿糖果，糖果商城尽情买买买！不限量游戏礼包，王者荣耀、料理次元、叛逆性百万亚瑟王、永远的七日之都、剑与家园、muse dash助你称霸异世界！海贼王，初音，银魂正版手办不定期兑换，从此告别吃土生活！ 【智能推荐资讯】猜你喜欢，推送实时热门动漫资讯，一起开启吐槽正确姿势~动漫资讯资源更新及时，acfun、bilibili难民聚集地。 【分享就有惊喜】独乐乐不如众乐乐~QQ、QQ空间、微信好友、朋友圈、微博和小伙伴们一起燃烧动漫之魂！分享送糖乐翻天，摇身一变社交小达人！ 《龙之谷手游》官方同人绘画大赛合作伙伴网易《阴阳师》官方方言式神配音活动合作伙伴网易《梦幻西游手游》官方坐骑设计大赛合作伙伴《初音未来》《少年锦衣卫》《盗墓笔记》《剑侠情缘》《洛天依》等官方指定合作伙伴 千万二次元小伙伴的归属！动漫爱好者的理想乡！官方微博：第*一弹官博娘（广告法用词考虑，请自动去掉*）合作邮箱：customerservice@diyidan.comQQ群：595940225