鱼水缘,com.kuwai.ysy,760764,苏州酷外文化传媒有限公司,0,0,29.8 M,1.0.1,2019-01-30
“鱼水之爱，缘来是你”致力于打造一个真实，安全，优质，简单，贴心，倾听的脱单社交APP；软件特色介绍：[真实]：实名身份证认证+严格资料审核，确保每个真心寻找挚爱的用户资料都真实可靠。唯一 一个主动邀请用户上传真实素颜照片的平台；[安全]：我们杜绝一切虚假的信息和诈骗行为，在线举报及时审核，为你在寻爱道路上拼荆斩棘；[优质]：优质企业白领金领用户，国企单位（金饭碗），高收入，尊贵身份，诚挚交友，在线随时等你来撩；[简单]上划下滑，随时遇见爱，互相喜欢即可关注成为好友，随时捕捉ta的动态；[贴心]贴心设定想问问题，避免不知道一开口聊什么的窘境，为你们的聊天迅速破冰，好感蹭蹭上升；[倾听]特别设定匿名树洞功能，可以随时随地把无处诉说，又不想藏匿的内心话吐露出来。这里没有杠精，没有身份，没有人设，没有人指指点点，唯一有的是能够还你一片心灵的净土；软件主要功能介绍：推荐：大数据系统自动给你匹配推荐最适合你的人，上划下滑切换用户、双击喜欢，让你快速遇见对的人；附近：及时发现身边有趣的灵魂、好看的皮囊、合适的人，人海茫茫，缘来就是你！动态：更快获知好友动态，猎奇有趣灵魂，发布视频图文做最真实的自己，不在是一沉不变乏味的朋友圈，总会有懂你的小伙伴；约会：想吃饭没有人陪？想逛街没有人陪？想玩耍没有人陪？想看电影没有人陪？那就来鱼水缘发布约会吧！真正能够约会到小伙伴一起去做想做的事情~ 马上行动，往前一步就是幸福！礼物：线上赠送虚拟物品，线下收获到真实礼物，悄悄给你一份惊喜；不想收到真实礼物？把虚拟物品为出售给平台获得一定利润回馈~联系我们新浪微博：苏州鱼水缘微信公众号：苏州鱼水缘抖音账号：1247695911（鱼水缘）联系网址：http://www.ysqingyuan.com/