失恋,com.yryz.lovelorn,765358,武汉悠然一指网络有限公司,0,0,107.96 M,1.2.1,2019-03-27
【恋恋酱】为你提供失恋后的行为手册，『情感博士团队』为你定制个性化的心灵抚慰方案，创造共同的情感交流展馆。失恋并没有那么糟糕，【恋恋酱】每天陪你成长，帮你振作起来，这里有一个全新的世界等着你… 【爱情心愿】-你可以发布心愿，我们将抽取锦鲤心愿，配备专家团队，提供1对1免费情感服务，帮你去实现！【心灵抚慰】-根据你当前的状态，由情感研究所帮你定制免费的成长方案，陪伴你度过失恋时光；【失恋地图】-你可以将恋爱故事钉在地图上，也可以查看其他人的分手故事；【聊天交友】-信息保密，时下最in的弱关系社交，匹配懂你的小伙伴；【神秘大咖】-情感研究所有着一群神秘的科学达人，准备了许多终极情感彩蛋，待你发现…如果你也是博士，并在情感方向有所造诣，欢迎加入情感研究所!  使用过程中遇到问题？有超酷的点子想要和我们交流？联系我们，我们一路与你相伴！失恋官方QQ号：2904462830失恋官方微信号：lianlianjiang01失恋官方公众号：失恋TA会跟你讲