酒花儿,com.jiuhuar.android,329661,上海精酿信息科技有限公司,0,32,37.65 M,5.6.0,2019-03-01
酒花儿以社交网络的形式提供有关啤酒、精酿啤酒的所有信息。它不仅提供了数以万款啤酒的资料，众多网友用户的真实点评，更让你方便的找到身边好喝的啤酒，发现精酿啤酒的酒吧、餐吧、啤酒超市等啤酒发烧友聚集地，更能让你足不出户，即可轻松海淘到世界各地的热门精酿啤酒。 扫码识别新的酒款，制定个性化酒单，并且学习到最全最新的啤酒知识。打开精酿啤酒的大门，发现不一样的人生！精酿，是一种生活态度。所有的努力，只为让你喝到一口好精酿。  [特色功能]1.啤酒、精酿啤酒点评：没喝过的啤酒、精酿啤酒到底怎么样？适不适合自己的口味？众多网友提供真实的点评，帮你选择合适的啤酒以及精酿啤酒；喝过的啤酒和精酿啤酒，色泽、味道、口感，真实的感受分享出来，你，就是精酿啤酒大咖；2.扫条码：遇到没喝过的新啤酒怎么办？条码扫一扫，啤酒信息轻松找；3.酒吧地图：找啤酒、精酿啤酒酒吧的实力派，周围有哪些精酿啤酒酒吧、啤酒超市、餐吧？哪些精酿啤酒吧、啤酒超市、餐吧的服务好？哪些环境优？哪些节目多？哪些精酿啤酒全？哪些福利棒？酒花儿提供全国的酒吧导航以及众多网友的真实点评，助你成为各地的酒吧达人；4.精酿社区：约美酒，找酒友，学习啤酒知识，交流自酿技术，互通精酿配方，寻找志同道合的朋友，精酿圈一网打尽；5.精酿资讯：啤酒、精酿啤酒，大事小事，一看便知；6.积分商城：畅玩积分换啤酒，有酒有朋友；7.尖货海淘：足不出户海淘全球最爆款啤酒，轻松尝鲜，价格良心，便捷快速；8.每日签到：签到拿积分，每日积分送不停；9.每日推荐：每天推荐好啤酒以及啤酒背后的故事，好啤酒不仅仅是用嘴喝还能用心聆听；10.限量评测：定期举办新酒评测活动，积极参与评测活动，好喝的精酿啤酒，随时惊喜送到家。