前任博物馆,com.gos.exmuseum,449754,广州集翔坞网络科技有限公司,7,55,14.32 M,2.5.4,2019-04-10
前任博物馆，给每一位有过去的人。这里可以寄存你们之间的旧物故事。这些回忆可以被匿名分享到博物馆展厅，抑或永远锁在私密空间珍藏，偷偷纪念。通过展出这些回忆，馆友能匿名地互相慰籍、互相倾诉、互相鼓励。怀念与治愈，并学会珍惜，这就是前任博物馆。 【藏品·封存一段感情】每段感情，都是一件藏品。你的回忆不仅是文字和图片，还有ta的一切。也许，你们开始于一个明媚晴天，也应景地挥别于不见月色的雨夜，以前ta喜欢给你起的各种小昵称、还有你曾用来取笑ta的小秘密……这些都将记录在档案里。总有某些感情，值得你认真地记录。 【私藏·锁起旧物故事】我们尊重每个人的隐私，你的档案将珍藏在私密空间中，需要手势密码才能解锁编辑和阅读。你的一切都将存储于云端保存，让你不会因设备丢失而失去这些回忆。没有你的允许，这些内容都不会被公开。 【展厅·匿名分享情感】你可以选择将回忆分享到展厅，在这里你的故事可以被所有馆友阅读、评论和收藏订阅。每个人都可以安心地在无人认识的展厅中倾诉。