族记,com.zujifamily,198346,族记团队,0,4,12.13 M,1.9.9,2019-04-17
【族记】是普通家族的电子档案馆，纪录祖辈珍贵经历;是家族成员的链接纽带，维系亲情，从此亲情不再因距离和时间而疏远。 【主要功能】● 三种家族树。完美的家族树展示，独创称谓自动计算功能，让您可以清晰的查看五服内所有的关系脉络。"父系""母系"家族树完美的展示了具有共同祖先的所有子孙。● 三种册谱。收录同系族所有子孙个人信息。可用于书本定制。永久保存。● 快速浏览五服关系。切换中心后可以方便的浏览本人的五服关系脉络。● 图形化关系链。生动的显示您与其他家人的关系。● 族谱导出高清图。可以把您和家人共同建造的家族树分享给微信好友，或者生成高清大图永久保存。● 祭拜先人。您可以在线缅怀逝去的亲人，可以购买虚拟道具或者留言以寄托思念之情。● “大幅族谱打印”业务。把族谱打印出来，做为礼物送给同族中人，是多么有意义的一件事。● 邀请家人。独创“发散式”邀请模式，帮您快速邀请家人，使得家族信息在您的家人间迅速传播。已加入【族记】的家人，节点右上角有“皇冠”标识。● 个人事迹。探索祖先的事迹，可以方便的纪录祖先的光荣事迹，让子孙铭记。从此 普通人也有历史。● 相册。模拟现实相册，相册可以设置所属人和可见亲戚，所属人拥有最高权限，共同维护相册；可见亲戚可以查看和评论照片。● 中国传统节日活动。每到中国传统节日，系统都会发起一个活动，亲人间可以相互留言祝福，以增进感情。 如果您有任何意见或建议请发送至：zuji_dev@163.com或加qq客服群:465503571