情人探探：约会版,com.tm.qingtantan,745836,上海她觅网络科技有限公司,0,0,33.33 M,1.8.5,2019-04-02
【情探探】这可能是很有“诚意”的一款社交APP，这也可能是最前卫的一次社交产品尝试，和我们一起重新定义“陌生人”社交吧。 情探探APP是针对单身男女的一款社交约会软件，主打“高效”，现在的社交软件市场，虚假用户多，用户质量参差不齐，用户在使用过程中经常被骗充值，或者被酒托婚托骗钱，即使找到几个活跃的用户，也讲不了几句话，最后花了很多钱，浪费了很多时间，也很难解决真正的问题，即——缓解压力，减少孤独，摆脱单身。 “情探探”的核心亮点：1.“直接约会”我们在生活中工作中可能会遇到心仪的人，但总是胆小，害怕开口，因为我们活得越来越小心谨慎，总是害怕自己成了输的一方。在“情探探”，不会出现这种情况，你可以和任何你喜欢的，心动的对象聊天，如果您发现和对方相谈甚欢，可以直接在APP中向对方发出“约会邀请”，您选择好时间地点，如果对方同意，您将会有一次很浪漫的约会经历，当然，如果对方拒绝了您，没关系，几十万用户，主动一些，总会有的。2.“双重认证”您在使用其它的一些社交产品的时候可能会遇到过下面一些情况？机器人假用户很多，骗子婚托酒托很多，在“情探探”不会出现，因为双重认证功能，所以不会出现骗子水军婚托等，因为约会功能，也不会存在机器人和您“线下见面”。而且我们还有一个很核心的功能，如果您在7天内没有和别人聊天或者约会，那么您可能会在APP中消失一段时间（我们希望能给大家营造出一个温馨的浪漫的积极的活跃的氛围）。 希望“情探探app”能让您感受到人与人社交关系中最本质的一种温暖。最后，赶紧使用看看吧，希望您可以给我们提供一些建议哦，帮助我们一起把“情探探”变得更好！ 期待您在这开启的约会~ 客服电话：+8613064534359客服邮箱：kefu@huayuanvip.com