蛋蛋,com.fantaohua,431993,杭州饭桃花科技有限公司,0,549,28.79 M,4.1.7,2019-01-02
逃离朋友圈的最佳去处，少女的内心剧场，少年的秘密树洞，总有人懂你的特别。 每个灵魂都是一座孤岛，还是希望有人可以来岛上看看，也想窥探一下别人岛上的风光~蛋蛋好像一个极乐的岛屿群，容纳孤独的灵魂，倾听着你所有的故事~ 蛋蛋，一个95、00后小可爱的秘密基地，自带搭讪黑科技，“撩”效果断，在这里你可以随心所欲的说话，这里有成千上万有趣的灵魂，总有人懂你的特别，这里是你灵魂的庇护所，小可爱们快来蛋蛋放肆造作吧~ 【兴趣话题圈】  二次元、文艺系、肥宅系、总有一个兴趣话题安放着跟你志同道合的灵魂【话题主】 打造自己的话题，删贴、禁言，你的王国你做主！【小纸条】  扔一个小纸条，终究会飞向你的避风港~【点赞关注】  今日点赞关注，他日相见恨晚【动态】  写自己的故事，唱心底的歌，安放最真实的自己【头衔】 特别的头衔，给到特别的你~让你在人群中与（KUANG）众（ZHUAI）不（XUAN）同（KU）【热帖】 想成为流量KING吗？ ！精选天马行空、戳中笑点、德才兼备等等精贴，让你红！