想见你,com.see.you.plan,433559,SEEYOUPLAN信息科技有限公司,0,224,9.4 M,3.3.2,2019-03-29
想见你是一款专注于粉丝与爱豆明星偶像互动的APP。明星头条新闻，明星动态，明星微博，live，明星行程，人气榜单，应援，你想的全都有。想你，找你，见你，带你三步见偶像。内涵明星资料、时尚芭莎、最新演唱会资讯、粉丝圈子互动、明星限量周边等满足追星的你；想见你主要为粉丝提醒idol动态以及参与明星演唱会等活动互动APP；想见你三步见明星，最新演唱会现场，最新明星行程，影视综艺资讯；明星视频；明星相关周边；明星爱心打榜。【主要功能】你喜爱的明星最新动态一手掌握，追踪偶像动态，新鲜搞笑娱乐八卦与其他粉丝一起聊爱豆。海量明星应援，线上线下应援支持，公益活动、广告投放、活动策划。各种应援活动满足你的各种愿望。福利活动：见面会门票、演唱会门票、签名照、专辑周边等，时时刻刻给你惊喜。人气榜单，为爱打CALL，助力你的TA上头条。参与应援为你的爱豆加油，你也有机会得到各种明星签名照和其他限量周边等福利哦！大家一起守护爱豆传播正能量，做应援我们是专业的！致力打造明星死忠粉的聚集地，百万粉丝与你一起追星。