绚铃,com.enjoy.bell,760857,深圳市凯旋通讯技术有限公司,0,0,74.32 M,2.0.2,2019-03-27
【酷绚来去电】安装绚铃软件后，可选用你喜欢的短视频设置为你最个性的来去电视频铃声，海量好玩、新奇有趣的短视频让你来去电时不在单调乏味！ 【品质流量通话】高品质免费流量通话，任你电话随便打。通话聊天界面无缝对接，让你的沟通畅快无阻。 【海量视频铃声】视频内容类别多样，有萌宠、风景、明星、网红、人物、古风、电音、动漫、影视、体育等，丰富好玩的视频铃声任你选。 【创作能赚钱】绚铃也是一个视频铃声的上载、共享、分发与销售平台。 支持创作者们短视频售卖随时变现，上传的越多赚的多多！ 【绚铃生活秀】绚铃可以发布生活动态、发送位置信息等，随时随地分享你的趣味生活。  开启你的绚铃生活：免费流量通话，好玩的来去电视频铃声，趣味社交无缝对接，“绚铃”玩得就是超棒体验！你的好友也在玩哦，赶快下载一起互动体验吧！ 【联系方式】QQ：837906114                   微信客服：XLTHKF 【问题反馈】：Service@kaixuantx.com