来借之家-贷款,com.jiujiuyun.laijiehome,545660,山东季布网络科技有限公司,0,316,18.19 M,1.0.5,2019-02-27
“来借之家”APP是一款贷款、金融类的在线交流社区，致力于为广大借友、信用卡以及金融类用户提供一个轻松、诙谐的在线交流平台。在这里，你可以轻轻松松找到同类金融产品的使用者，一起分享经验、交流心得；参与互动，讨论问题。无论是信用类贷款产品，还是消费类金融产品，又或是信用卡分期等，无论是在使用过程中还是使用完毕后，无论是疑惑还是心得，都可以使用来借之家APP发布动态，寻找答案，届时将有百万借友在线与你分享或为你解答。【平台特色】发布动态--有问题时或需要分享心得均可发布动态互动评论--每条动态都可进行评论，零距离互动动态点赞--精彩动态可点赞，为他加油打气问题搜索--输入关键词，立马获知的答案粉丝关注--喜欢就要关注他【产品标签】一站式贷款、借钱、借款、借贷、现金贷款、小额贷款、信用贷款、快速贷款、极速贷款、分期贷款、信用卡贷款、消费分期贷款、金融产品使用交流平台。【联系我们】客服电话：0531-67877810客服邮箱：home@laijie.me