芝麻问答,com.zhimawenda,585022,芝麻问答,0,8,10.91 M,2.8.0,2019-03-27
发布动态功能上线啦，快来看看你关注的好友都发了哪些有意思的动态。 Q：在芝麻问答可以干什么？A：可以提出你最想问的、最感兴趣的、或者各种有意思的问题；可以回答最有把握的问题；对回答进行点赞、评论等等...Q：问答有啥收获吗？A：除了答题获得收益这个活动，我们还能通过不断的提问、回答、点赞和评论，聚集一批志同道合的好伙伴。Q：芝麻问答还有啥特点吗？A：①个性化推荐内容，定制你自己专属的问答产品；②积极参与讨论，您的观点会被千万网友点赞、评论 除了以上，我们还有：【热议问题，人人是行家呀~】新闻、社会、心理、情感...有意思的灵魂千奇百怪~【个性推荐，越刷越得(dei)劲哈~】个性化推荐机制，打造您专属的问答页面。【参与回答，获得收益】您的精彩回答不仅可以通过系统推荐，您还可以自己分享出去，让更多人看到，会有不菲的收益哦！！ @联系芝麻问答 芝麻问答官网：www.zhimawenda.com 反馈邮箱：liuhuaxuan@zenmen.com ; shaopanpan03@zenmen.com