渥谱,com.brandhome.mobile,663310,渥谱传媒,0,3,84.33 M,2.1.3,2019-03-26
渥谱WOMP是一款可以将口碑传播和转化效果量化的社交营销app，是广告营销的一种创新模式。 每个普通用户都有很强的品牌影响力，绝大部分的用户消费选择其实都是来自于口碑的转化，而过去这种口碑转化没有办法进行量化，用户并不知道自己的社交内容里的品牌元素影响甚至转化了多少人，也没有被赋予价值。在渥谱上用户可以为自己喜爱的品牌代言并根据内容的传播和转化效果获得收益，并且通过系统分析可以帮助用户看到自己的品牌影响力，用户也会乐于分享和传播。 类似于阿里巴巴和滴滴，渥谱致力于去除广告行业中间环节，让品牌直接和他的粉丝产生互动，这个过程中可以直接提高品牌营销成本有效率，解决广告行业浪费严重，不精准，成本不灵活等痛点。 不同于传统营销强调营销宽度，渥谱深挖营销的深度，具备让用户消费欲望从零到有再到转化的特性，并且可以通过现有社交软件深度挖掘现有用户身边潜在用户群体，形成更有效的精准人群传播。 同时通过用户的行为和内容，渥谱独特的算法系统可以帮助用户更有效率地做出适合自己的选择，并且为品牌提供基于内容，用户，粉丝等多维度的数据分析。