得意生活,com.deyi.client,54172,得意生活网,3,145,21.18 M,6.5.5,2019-03-08
【关于得意生活】得意生活网（deyi.com）是华中地区受用户高度喜爱的本地生活服务社区消费类门户网站，致力于提升用户的生活品质，打造本地生活服务圈。为用户提供可靠划算的优惠信息、组织参加线下活动切身体验。网站作为信息平台，实时更新吃喝玩乐购集一体的内容分享，拥有得意生活，一手掌握本地大小事。2015年湖北省文明网站称号。2015年武汉市文化产业示范企业称号。2014年地区最受用户欢迎生活服务类APP；2013年获得由腾讯，凤凰网，DoNews联合颁发的2012-2013年度全球华语社区龙虎榜最具商业价值奖；2012年获得由艾瑞咨询发布的最佳社区网站；2011年中国十大最受用户青睐的独立社区类网站； 【团购优惠】现在下载得意生活APP，随时随地掌握身边事。美食、购物、电影、旅游攻略、团购、摄影、健身、交友、宠物、美妆、社区、买房、装修、家居、母婴、相亲、婚纱、酒店、公交查询、二手交易、休闲、娱乐等信息马上知晓。 【更多服务】1. 本地热点应用，实时发布身边事，用户可以积极发起讨论；2. 行业分布广，拥有婚嫁、购物、家居、房产、妈宝、综合等频道，整合所有信息资源，打造真正的生活消费指南，为用户提供吃喝玩乐衣食住行便捷的一手消息；3.凑热闹版块发话题，视频语音随手分享，同城好友可以相互交流咵咵天；4.武汉本地通版块，生活停电停水尽知晓，公交到站快速查询，便民工具样样有；5.使用得意生活APP，积累得意币，在得意币商城免费兑换商品，边看贴边拿礼；6.每天签到就有一次抽奖机会，据说中奖率是百分之百哦；7.电影票每周任领，免费征集吃美食，商场折扣优惠汇总；发现城市生活乐趣，在这里找你志同道合的朋友！ 【联系方式】得意君感谢您对得意生活的信任与支持，有任何问题可以用以下方式联系我们：客服电话：027-85866499微信：deyi666官方QQ群：215409940