善执者行,com.menglan.zhihu,779797,深圳梦蓝网络科技有限公司,0,0,36.06 M,1.0.5,2019-04-08
“善执者行（法官版）APP”，是一款由执行法官开发、专门为执行法官服务的公益性APP，不涉及任何商业行为。“善执者行”强制执行专业社群，创建于2015年4月，由关注强制执行疑难问题研讨的法官、检察官、律师、学者、公证员、公司法务等法律专业人士组成，目前成员人数超过五千人，是目前国内规模最大的专注强制执行实务的专业社群。2017年下半年，为了帮助执行法官解决工作中的痛点、难点，善执者行发起了“全国执行法官互助计划”，目前已有全国各地超过2700位执行法官加入，组成了六个500人的微信群，日常在群里就执行工作中遇到的疑难杂症问题进行讨论，并在群主的协助下，就异地执行、委托执行中遇到的问题进行沟通、互助。全国各地执行法官日以继夜地在微信群内进行交流，产生了大量的有价值的讨论，同时同仁们秉持“天下执行法官是一家”的精神，在各式各样的异地执行和委托执行事务中，互相提供了许许多多的帮助，在全国执行法官群体中产生了较大的影响，为基本解决执行难作出了一定的贡献。但，限于微信群的功能局限性，有价值的讨论很难保存供日后翻查，每个群只限500人，也使得不在同一个群内的同仁之间的联系较为不便。为解决这个痛点，在各位热心的同仁的帮助下，我们自主开发了这款APP，希望能够为各位执行同仁提供更好的帮助。APP的功能及使用介绍如下：一、	注册及身份验证用户可以使用微信账号登录，可以使用APP的一些普通功能，但，要使用专供执行法官的功能，应当在“我的→身份认证”中，填写个人真实资料，上传工作证或者执行系统图片，并经管理员审核通过。二、	通讯录功能通讯录中分为“法院通讯录”及“好友通讯录”，执行法官如有需要联系特定法院的同仁，可以在法院通讯录中方便地查找到已经注册的具体某个法院的同仁，并通过类似微信的即时通讯方式，与同仁取得联系，咨询问题，寻求协助。此功能只有通过身份验证的法官能够使用。互相关注的同仁将出现在“好友通讯录”中，随时可以进行即时通讯，交流、讨论问题。三、	论坛功能目前暂时设置四个版块，以后将随同仁们的需要而调整。【法官专区】只有经过身份验证的法官可以进入，交流工作中的酸甜苦辣，寻求异地执行和委托执行时的互助。【执行法规】汇集与执行相关的法律、司法解释、规定，以及各地的指导意见等。【执行论坛】探讨各种执行实务中的疑难杂症问题，欢迎所有关注强制执行实务的法律专业人士参与。【好文分享】与同仁分享各种与执行相关的优秀理论、实务文章。 这款APP目前只是由非专业人士义务进行开发、运营，还非常稚嫩，欢迎各法律专业人士积极试用，踊跃在“我的”中向开发者提出您的需求及建议，帮助我们不断地改进、完善APP，让它能够为全国的执行法官及关注执行的法律专业人士提供更好的服务。   愿：天下执行不再难！