八交,com.zhixing.zhixingapp,631367,北京织星科技有限公司,0,2,24.42 M,1.2.7.8.8,2019-04-16
八交，同城视频聊天交友，连麦互动对面聊伴，处CP放肆爱的连麦聊天神器。 永不言弃的连麦交友软件、穿越花间花田。扩列佳人爱聊，遇到相同的秀色聊客来语音连麦，幻想计划另一伴来语音聊天；比邻聊天趣事，在面具公园陪你语音小恩爱，同城聊，懒人也能变恋爱达人。主要特点： 【心动】牵手结缘，用心跳配配暧昧，陪你视频直播，讲出你的真心话，在花粉俱乐部来一场面对面视频交友！陌陌探探类交友模式，集同城视频交友、附近人玩吧、真人在线视频聊天于一身，男友女友在线嗨聊，约单在花镇情感相遇在聊吧组cp。 【交友】交友（附近的人、随聊、私密视频交友聊天、牵线、匹配CP），你可以随时找到视频聊天的朋友，筛选标签，性别，一起开启玩恰模式；展示你和另一半的CP主页，让你在秀色的梦幻花园畅所欲言，让看说听唱玩不停。【有趣】内涵笑话，视频聊天组CP，唱歌连麦交友，一周cp，语音相亲交友，你画我猜，真心话大冒险，匿名聊天，陪玩交友闲聊？波动咪咕圈圈，快来一次同城交友吧，动动你的手指，把藏着的TA找出来。提供及时准确的线上沟通视频交友，可发布动态，附近聊天；相互选择心动单身男女，找到恋爱交友对象，让你即刻脱单；找到志趣相投的知己。智能匹配，快速牵手处CP，只需1秒。【恋爱攻略】涵盖恋爱话术，泡妞宝典。寻觅附近单身男女同城约会，遇见漂流瓶。从此你不再是一个人，告别单身，约聊同城交友，附近秒约，汇集众多有缘单身男女，你的ta就在你身边，助你快速玩聊撩妹撩汉。约聊圈分享心情，吐槽不悦，密聊两性情感，很快了解他人兴趣和情感，快速探发现附近同城异性，一言不合就陌陌私聊，兴趣相投就约会约单。恋爱达人出招，陌陌教你如何获得异性芳心。【真人体验】真人交友，即刻和有缘人相匹配畅快密聊、闲聊，面对面约会。只有你和她，选择你喜欢的女神，面对面视频直播！同城单身妹子任你挑，等你来聊！一对一视频交友，高颜值的帅哥靓妹用户群，精准的筛选匹配，玩法多样的视频直播神器，精彩不断。