浅遇,com.jiyi.newsocial,737779,技亦科技,0,0,118.89 M,1.1.9,2019-01-19
“先生，你看看我的星盘里是不是缺了什么？” “你的月亮是双鱼座唉 那你可能缺乏安全感吧“ “不，我的星盘里 缺了你” 浅遇是一款区别于市面所有社交软件的短频高效轻社交应用，独创的AI+占星学算法匹配让相遇一见如故。 看剧游戏 手机发烫 有伴了吗？ 线上聊天 周而复始 有趣了吗？ 颜值社交 滑来滑去 有爱了吗？ 据说，人的一生会遇到8263563人，会打招呼的是39778人，会和3619人熟悉，会和275人亲近，但最终都会失散在人海里 浅遇不到深知的感觉，就像地球没了太阳，少年郎少了阳光 也许你想把整个宇宙讲给某个人听，可张嘴却吐不出半粒星尘 来浅遇吧，独特的破冰引导，让你摆脱社交恐惧 如果你也厌倦了发朋友圈时的小心翼翼，厌倦了附近的人发来的“约吗”，厌倦了深夜一个人刷着网易云音乐里的评论无法入睡 就来浅遇里试着寻找你的深知吧，愿你也找到山色青峰，愿你也浅相遇 深相知。 浅遇-必将带给你前所未有的社交体验！ 【特色介绍】 100%真实用户：初期只针对大学生用户，采取学生身份认证机制，有趣的灵魂不该是开了变声器的抠脚大汉 占星： 独创的人工智能+占星学算法匹配机制，我们有专业的国际认证占星师团队自主研发星盘合盘匹配算法，冥冥之中会有天意 虫洞：厌倦了发朋友圈时的小心翼翼，就来虫洞里发出一条电波吧，也许赫兹与你相同的人每天都在关注你 部落：在这里不仅可以加入官方认证的学校社团，还能自己创建部落吸引兴趣爱好相同的小伙伴哦