BotherMe&U,com.nosapps.android.bothermenotes,36720,NOS Microsystems Ltd,0,3,16.19 M,0.9.728,2019-03-29
*新！* 使用此应用程序就像个信差般，可以立即直接发送字条和文字给其他用户！以可定制的便条贴创建自己的或接受别人的来提醒自己和他人。您的讯息是私密的 - 所有的信息和字条都是经过点对点加密（AES-256），安全并防窥探！ 直接提示他人：• 独一无二的新信使；在屏幕上用便条贴烦烦您的朋友或提醒您的同事！• 创建您自己的或直接向他人发送字条到他们的屏幕。• 所有发送的字条都是安全并防窥探（所有的字条都经过点对点加密（AES-256））• 确保信息私密！您的信息、提示和图像的寿命可通过设置10秒，1分钟，10分钟，1小时，或10小时的时间限制自动删除。收件人也将无法在其设备上做屏幕截图。使用社交媒体和其他网点：• 在 Facebook 寄给您的朋友或在您的 Facebook 上发布状态• 在 Twitter 上发表• 通过电子邮件发送• 发送到其他配对的蓝牙设备 提醒自己：• 甚至在解锁屏幕前，一个真正的便条贴出现在顶部。• 解锁屏幕后有一个便条贴出现。• 在屏幕的顶部贴上数个永久的便条贴，直到您决定移除它们。• 安排一个便条贴在特定的时间和日期弹出。• 安排一个便条每天或每周每隔一段时间弹出。• 在您的主屏幕上放置此多个小工具，并将已经创建的字条循环显示，您可以选择显示最顶端的或者是特定的字条。• 添加一个或多个字条作为墙纸。• 添加字条作为日历活动。 创建不同类型的字条：• 创建文本字条并添加表情符号图像• 用手指创建绘图和各种有趣的形状的字条• 使用照片和图像创建字条• 裁剪，调整大小和旋转图像 想设计自己的字条吗？通过您的浏览器至 http://www.nosapps.com/templates 并提交您的作品给我们！ 需要帮助？请以 info@nosapps.com 联系我们 网址：http://www.nosapps.com Twitter：http://www.twitter.com/nosapps Facebook：http://www.facebook.com/pages/Botherme-Sticky-Notes-Reminder/429863183774078 关键词：字条，备忘录，购物清单，待办事项清单，待办事项，购物，任务，记事贴，张贴，笔记，记事本，备忘录小部件，粘，注意，电子贺卡，电子贺卡，贺卡，绘图板，易拉丝板，提醒，闹钟，日程表，计时器，信使，聊天，沟通，直接邮件，便条贴，便条， 提示，信差， 日历，活动，信息，私密