分身大师X版,com.qihoo.magic.xposed,557732,360,9,30,8.49 M,1.2.6,2019-01-10
XPOSED爱好者有福音了！XPOSED框架也可以运行在分身大师内部了。研发哥哥昼夜开发，分身大师终于适配xposed分身大师X版让你无需Root也能使用Xposed框架！一直以来Xposed框架最大的入门难度就在于设备需要Root，然后还要Recovery，还有承担变砖的风险，现在这一切都不用再担心了！分身大师终于适配xposed框架及热门插件 【热门插件】：1、【畅玩微信】：支持抢红包、虚拟定位、自动回复、防撤回、群进人自动欢迎、支持自定义地区、屏蔽群消息、群发助手等很多实用功能，还有一个隐藏功能一键添加群好友，删除群好友。2、【微信防撤回】：WeXposed（微X模块，WX模块）集合了fkzhang之前的3个模块（微信转发模块，微信防撤回模块，微信通讯录管理模块），另外还支持微信抢红包。3、【淘饭饭，便捷购物返利】：淘宝，拼多多，天猫，京东等电商自动领券并返利！4、【钉钉考勤打卡】：是一款钉钉考勤打卡辅助工具，可修改定位，支持时间控制，修改之后立即生效，无需重启手机。无需在设置中开启“模拟位置”权限。 5、【隐私保护神器】：当使用app被强制要求权限时候，既能让APP使用，又能让APP得不到真实的权限值。6、【抖音、快手一键下载】：支持多地区（包括海外版以及musical.ly）无水印下载等等。