酷狗KTV,com.kugou.kugouktv,430706,广州酷狗计算机科技有限公司,9,167,167.19 M,3.5.0,2019-03-13
酷狗KTV——集K歌、交友、角色虚拟于一身的3D音乐类社交应用；在这里，你可以放声唱你所唱，还可以组队挑战任务获取丰富奖励；在这里，有数百款炫酷服饰等你挑选，定制另一个自己，在K歌中活出梦想中的自己；在这里，有100000+颗寂寞的心灵，等你去碰撞，还有可能一起步入婚姻的殿堂！ 【多人在线K歌】在陌生人的房间里，多人在线K歌，拿起手机就能PK！【组队K歌】邀请队友组队，一起挑战丰富的赏金任务，一起拿大奖！【角色扮演】百款最拉风的服饰、数十款明星专属动作、炫酷真实的房间场景，给予玩家扮演的虚拟角色更强的代入感！【在线交友】不以颜值为标准的交友新方式，只要你歌唱得好，天下知己皆为你所动！【结婚系统】一秒订情，互不相见也能爱！和TA一起踏上红毯，来一场万众瞩目的婚礼吧！ 更多功能礼物相赠：给好声音的赞美之词，通过礼物来实现！海量曲库：海量的曲库，没有搜不到，只有想不到！专业技术：专业的音频处理技术让你远离音噪，嗓音更动人！监听反耳：唱歌时可以在耳机实时听到自己的声音进行调整音调哦！混音搭配：实时调整多种音效搭配！