音之,com.dongdongkeji.wangwangsocial,457891,壕得很科技,0,109,56.97 M,3.0.3,2019-01-23
音之是一款基于AI的兴趣社交App。在这个以声音构建的世界里，每一个声音都可以发现精彩。通过声音，你可以在这里随时随地的自由表达自己，与他们彼此间交流，感受兴趣话题碰撞产生的火花。 「语音精灵，随意畅聊」 音之内置智能语音精灵，不管何时何地，打开App就能跟精灵互动。在浴室泡澡？不方便用手？动动口就行了！“你好小音，发表图片”、“你好小音，点赞”、“你好小音，查看个人主页”、“你好小音，进入系统设置”...精灵通通能帮你完成。做一款酷酷的能动口就不动手的社交软件。 「兴趣社交，智能推荐」 “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一”音之是一款基于兴趣爱好的智能社交App。在这里，了解各式各样人的生活，结实更多有趣的灵魂，让你有机会体验不一样的人生。 「分身社交，寻找真实的自我」 朋友圈里面有家人同事、微博里面有朋友，你是否需要属于自己的小圈子？来音之，有个自留地，发真实的想法，唱心底的歌，只给懂你的人。 【产品特点】调戏小音—与AI智能精灵“音之”进行养成互动。 萌宠频道—萌宠图片、卖萌视频、宠物日常护理、繁育手册等。 小音放映室—拥有电影资讯、犀利影评、观影攻略和线上电影放映室。 燃烧我的卡路里—大家一起打卡健身，互相监督，让健康指数up!up!up! 破产三姐妹—关于JK制.服、汉服与LO裙的剁手攻略、穿搭建议和开箱视频等。 春节日记—分享春节中的所见所闻，你妈又逼你结婚了？亲戚家的小可爱还是熊孩子？吃饺子还是吃汤圆？大家一起来分享。 还有游戏、美妆拔草、摄影、音乐、穿搭、留学、段子、网红明星等等，更多兴趣话题等你来挖掘哦。 【联系我们】喜欢音之，别忘了给我们评论打分哦！如使用过程中有任何问题欢迎在App内反馈或者以下面的方式联系我们哦，我们重视您的每一次意见。官方微信：音之APP官方微博：音之APP客服电话：028-65584950客服邮箱：1011985552@qq.com 官方网址：www.wangsocial.com