小宇宙社区,com.pangu.first,761302,吉林吉动盘古网络科技股份有限公司,0,0,28.14 M,1.1,2019-04-03
在小宇宙社区APP，利用海量动画素材，根据自身喜好随时随地制作动画。在这里都是热爱动画的人，在这里用动画分享生活中的灵感，分享精彩瞬间。 产品功能【情景动画，经典桥段任你拍】3D动画还原经典桥段，特效、场景、动作任你更换，众多3D经典形象选不停，新奇玩法乐不停！ 【魔法相机，越玩越有趣】魔法相机将虚拟角色融入到真实环境中，实现全民参与的内容创作和高效互动的创新 产品优势【美颜滤镜，拍出你的美】多款美颜滤镜，上百种魔法表情；变美、变酷、变好看； 【高清播放，极速上传】实时传输高清画面，极速录制上传；提前缓存，大屏观看同样清晰； 【下载分享朋友圈】视频全部支持下载、分享上传至朋友圈，操作简单、方便，不必担心错失精彩生活瞬间！ 【科幻、搞怪、奇趣都在小宇宙】这里有搞怪达人、旅行家、建筑师...每个人都在小宇宙中展示创意，分享生活的精彩瞬间；来小宇宙发现你喜欢的人，发现喜欢你的人，在小宇宙定制你的专属动画。 来小宇宙，发现新奇而有趣的世界！！！ 【关注我们】微信公众号：   盘古科技小宇宙社区