看准,com.techwolf.kanzhun.app,309211,北京歌利沃夫企业管理有限公司,0,6102,24 M,2.2.11,2019-03-28
看准，Boss直聘兄弟APP，帮你提升求职技能，找到高薪工作！ 每年超过1亿用户使用看准找工作！搜索内部员工真实爆料，搜历年面试真题，还有HR帮你修改简历，让你不被骗、不被坑、不被套路！无论你是正在找第一份工作的应届生，还是准备跳槽的老鸟，看准都能帮你顺利通过面试，找到满意的工作！     为什么要使用看准？ 【公司内幕】公司真实员工对公司的匿名评价，让你获取意向公司的内幕信息，了解公司才能选择一家更好的公司。【求职秘籍】HR实战经历教学面试技巧，还有面试者提供各家公司历年面试真题，帮你快速提升求职通过率，赢得心仪OFFER。【职场晋升】不同职业的资深老鸟，讲述职业潜规则，为你定位职业晋升方向，解答你的职场疑问。【行业薪资】行业精准的工资数据，让你了解业界真实薪酬水平，不被欺骗不被忽悠，拥有更多谈判筹码。 看准有什么功能？【真实点评】前员工及现员工对公司的评价，让你知道公司的每天工作的真实情况，不盲目跳槽。 【真实面经】真实面试者提交的面试问题及回答过程，让你更好的做好面试准备，应对面试官的考验。 【真实工资】行业最全、最新工资数据，让你了解业界真实薪酬水平，知道自己应该涨多少工资。 【职场问答】公司前员工及现员工为你解答关于公司的各种疑问，求职避坑、人际关系、职场沟通小技巧。 【老鸟课程】各行业的资深老鸟系统教学一门职业技能，让你学到真干货，不花冤枉钱！