玩吧,com.wodi.who,195245,北京默契破冰科技有限公司,0,58620,41.6 M,9.0.4,2019-04-02
玩吧APP，剧本杀来袭，语音畅聊更开心！引领当下潮流交友新方式，边玩边聊，轻松交友！趣味互动、语音嗨聊、男神女神、有趣灵魂，你想要的这里都有！【全新剧本杀，亲自解谜】即将成为流行的【剧本杀】上线！线上推理APP，海量剧本，等你扮演，缜密逻辑，步步为营！还能遇见一群志趣相投的朋友，这么热门的剧本杀，你确定不来试一试吗？【语音互动，嗨个不停】花样语音玩法，解救你的乏味生活。语音电台，惊喜不断；连麦互动，声控天堂；还有超多语音趴等你狂欢，你说我猜、谁是卧底、狼人杀，剧本杀……更有主播达人陪你欢乐玩不停。【有趣的人，在线等撩】这里的人好看的外表下，还有有趣的灵魂。只要你主动，你们之间就会有故事！多种好友互动玩法，打发无聊时间！现实好友线上组局、有趣的人随机匹配、一键开局秒进房间、好友正在玩我也来参与!【亲密无间，处个CP】如果不是亲密度，我都不知道我们之间的关系那么密切！CP,基友，闺蜜，知己，这些关系你都可以在玩吧找到！ 如果你有任何问题、意见或建议，欢迎通过以下方式联系我们！坐等来撩~---------------------------客服电话:4000017558官方微博:@玩吧官方微信:玩吧小玩(wanbaxiaowan)/玩吧APP(wanbaapp)官方网站http://www.moqiwanba.com