玩皮语音包,com.warmlight.voicepacket,666005,暖光科技,6,13,14.72 M,2.3.2,2019-03-25
玩皮语音，各种声音音色的小哥哥小姐姐都在这里，汇集了抖音快手B站中最火的语音包资源，刺激战场、王者荣耀、明日之后、明星语录应有尽有！ 【语音交友】卸下伪装，告别照骗，不看颜值，言值即大佬！ 【全民K歌】以歌会友，PK竞技，哪里来这么多唱歌好听到爆的小哥哥小姐姐 【优质耳孕作品】-睡前向：用温柔的声线，温暖的关怀，为难眠的深夜带来催眠的耳骚-娱乐向：搞笑日常，方言模仿，自我嗨歌，cv练习，游戏黑话， hello打招呼，各种轻松作品带来欢乐时光 【声控天堂】语音互动，互sayhello，让互动更自由；海量音源，认证声优大咖哄睡，一日cp，momo聊，做你的专属树洞 【话题社区】表达自我，开心扩列 【认证声优】二次元，段子手，土味情话等不同领域萌新声优等你来撩 【声音鉴定】软妹音，御姐音，萝莉音，少女音，大妈音；正太音，帝王音，青年音，公子音，大叔音，还不知道你的声音属于哪一种吗？ 【pia戏】 百变剧本，百变情绪，你想要的这都有，快来show出你的表演，更可创建你的专属播单哦~一次可以演个够 【听的停不下来】好多好多可爱的小姐姐，帅气的小哥哥，魅力的大叔叔，音色，情话听的你停不下来~还有更多pia戏台本，尽情演绎，进来了，你还舍得出去吗！ 【用声音打破次元壁】喜欢的音色都在这里！少御音，软妹音，萝莉音，正太音，大叔音，电子音~还有更多好玩的二次元声音台本等你来，还不赶快上车！