21,com.adnonstop.camera21,663273,广州美人信息技术有限公司,9,238,63.54 M,2.1.2,2019-04-16
21是一款高效的寻找新朋友的社交应用，通过不同的场景和标签邂逅同类，发现更多个性的生活方式，找到有意思的朋友。每天在这里分享你的生活记录展示一个真实精彩的自己、与新朋友互动聊天、认识很多在你周围活跃着的“健身、养狗狗、养猫猫、二次元、瑜伽、跑步、看电影、看展、DIY、玩游戏…”等拥有各种兴趣爱好的新朋友。 为什么要使用21:1.【暖心动态】：与趣味相投的人分享自己的生活点滴、心情状态与精彩瞬间，点赞、评论、彼此收获新朋友。2.【智能匹配】：大数据智能匹配合适的朋友，21种兴趣领域，总有一种适合你。3.【安全聊天】：尊重双方意愿，彼此都有意向认识时，才可发起聊天。4.【多种互动】：动画打招呼、语音聊天、视频互动。5.【礼物破冰】：朋友之间，一份虚拟小礼物，表达珍惜的心意，也让亲密度瞬间增温，是绝/佳的破冰利器。6.【记录工具】：300+款拍照姿势、100+款影调滤镜、全方位的智能美颜功能以及洋气的小视频配乐，通过照片和小视频的方式帮助你记录下每一个美好生活的瞬间。7.【用心交友】：通过声音介绍自己、新朋友24小时不互动自动解除关系、切换约会模式寻找恋爱对象等更多有趣的交友功能等你来探索！ 使用场景：1.我不想严肃的谈婚论嫁、也不想随便的找个陌生人约会，我想找个兴趣相同的人做朋友。2.我觉得自己是特别和有趣的，应该可以发现一个人玩到一起，消灭孤单寂寞。3.记录我的生活点滴、喜怒哀乐、精彩瞬间以及朋友圈不想发的心情状态，分享给身边趣味相投的人，或许Ta们更懂你。 【官方网站】：21.adnonstop.com【用户反馈QQ群】：834681790