X分身,com.godinsec.godinsec_private_space,440581,(国鼎网络)国鼎网络空间安全技术有限公司,9,1151,19.25 M,1.5.3,2019-02-14
微信分身，微信双开，设备伪装，修改机型，微信多开，游戏双开，一键转发，微信秒抢红包，虚拟定位，王者高帧，隐藏软件，微信好友伪装，隐藏应用，应用伪装成备忘录，分身大师，双开助手兼手机变身隐私保护从未如此轻松X分身是一款集应用双开，游戏分身 ，微信双开，微信多开，隐藏应用，应用隐藏，隐私联系人，手机流量充值，好友伪装为一体的黑科技产品支持主流应用双开，双开微信，支持应用，隐私联系人，通话记录隐藏，应用伪装成备忘录功能经典特色功能1. 应用双开稳定支持应用双开（微信双开，派派多开，派派分身，游戏多开，多开分身，微信小号，双开助手，分身大师），告别多个应用账户来回切换的烦恼，更懂你的双开助手，分身大师，双开大师，畅玩助手。2.免root全球虚拟定位长按分身应用的图标，即可分身虚拟定位，支持官方微信分身，QQ分身，闲鱼分身，转账分身，陌陌分身，探探分身，微博，派派分身，王者荣耀换战区等APP虚拟定位功能，长按应用图标虚拟定位到任何你想去的地方。3.微信抢红包功能支持微信新版本秒抢红包功能，从此红包抢不停4.应用名称，图标伪装，隐藏应用图标长按X分身内应用图标，即可伪装应用名称和图标，图标随心变身，保护隐私5.隐藏应用，隐藏软件，隐私联系人，通话记录；微信锁，应用锁，私密空间您可把私密应用，隐藏联系人导入X分身内进行隐私加密。为您的应用加密，隐私加密，拥有独立的隐私空间，您身边贴身的隐私管家，隐私管理大师，平行空间6.微信好友伪装轻松伪装好友身份，共有同事，微商，亲戚，同学，段子群四种伪装模式选择，为您私密聊天内容进行伪装并加密，放心发送私密话语，任意伪装聊天记录，坦然面对突来消息。7.应用分身支持主流软件，微商分身，应用分身，比如微信分身，陌陌分身，探探分身，多开助手，微博分身，双开助手，派派分身，全民K歌双开，满足多种需求 8.应用伪装支持X分身伪装成备忘录，只有你看的懂的来电提醒应用通知消息9.支持微信朋友圈一键转发，一键集赞功能，图文视频都支持。10.设备伪装（修改机型，手机变身） 一键伪装任意机型（修改手机型号），让你的手机秒变神机官方QQ交流反馈群528633452微信公众号：Xfenshenfwh微信双开 微信多开 微信分身 平行空间 微信多开助手 微信分身版 微信多开宝 微分身 微信双开助手 微信分身器 微信多开器 微信双开器 微信分身微信新版 分身大师 微信一键转发 微信多开工具 微信视频转发 微信小号 微信多开 微信读书 微信双开伴侣 微信双开工具 微信分身大师 双开微信 多开微信 微信双开精灵 微信双开免费 双开软件 机友精灵 多开宝 分身版 X分身 微信双开助手 双开免费 双开大师 分身大师 应用分身 分身 应用多开助手 平行空间(原双开大师) 双开 机友 多开精灵 双开免费 多开 应用分身 应用双开 应用多开 多开软件 分身软件 平行空间 系统分身 派派多开 派派双开 淘宝多开 淘宝双开 微信小号 陌陌多开 陌陌双开