Snaappy,com.snaappy.cnsn,729929,Snaappy Inc,0,0,85.48 M,1.5.475,2019-02-22
我们帮助用户用增强现实表达感情，最重要的是，让他们享受每一秒..这是我们的做法:  • GEO AR 编辑器:您也认为位置很重要吗？您现在可以创建 AR 消息并把它藏在某个具体地方。您的好友要看到它必须去初始位置。  • 增强现实编辑器:使用 Snaappy 角色、图像、视频和文本创建特殊的 3D AR 消息。您的好友将可以在他们自己的位置看到它的完整 3D 版。  • 实时视频编辑器:录制一段视频，用我们独特的 Snappy 增强现实视频效果实时增强您的体验。  • 图像编辑器:您知道您的照片会说话吗？拍张照片，添加一个 3D Snapy 角色、特殊音效和您自己的声音，来生成一段可以和全世界分享的酷炫短片。  • 实时键入:真不想等着看那个 (...) 意思是那时好友在输入消息?用 Snaappy 跳过等待，看您的好友在输入什么内容，在他们实时输入的时候！  • 3D 角色短信：用 Snaappy 角色表达感情时超越普通的网络表情，发送角色时添加一段声音，或让 Snaappy 的算法根据您的个性预测最合适的角色。  • 社交个人资料：用个性化的状态和多达5张照片创建您独一无二的 Snappy 个人资料。Snaappy 用户可以添加评论，甚至“点赞”您的 Snapy 个人资料。  • 安全短信：使用 Snaappy 消失短信可以让您的消息、图片、视频和聊天历史 100% 安全和私密。  • 免费语音和视频通话：用 Snaappy 免费和您的好友和家人通话或视频聊天！  • 群聊：发起和多达 20 人群聊，从世界任何地方！  • 自定义聊天：自定义每次聊天，让它们反映谈话对象的个性！  Snaappy 正在重造短信的未来。您还在等什么？马上下载 Snaappy，亲自看看！  * 可能产生数据传输附加费用。要了解更多信息，请联系您的服务提供商。  我们永远欢迎您的反馈和建议。请致函 support@snaappy.com 或加粉 instagram @snaappyworld.