知识星球,com.unnoo.quan,119352,大成天下,8,223,26.45 M,3.24.1,2019-04-10
近 1000 万知识付费用户选择了知识星球。在知识星球里，创作者可以亲密连接自己无限多的粉丝。 凯文·凯利提出过「一千位铁杆粉丝」的观点：任何从事创作或艺术的人，只要能获得一千位铁杆粉丝，就足够生计无忧，自由创作。知识星球是内容创作者连接铁杆粉丝，运营高品质社群，实现知识变现的工具。在这里，每个人都可以与气味相投的意见领袖分享见解。 在知识星球里，你可以： - 聚集你的铁杆粉丝一起更深度、亲密地交流。- 持续提供高质量专业内容。- 群策群力让知识发生裂变。  点击下载知识星球，构建属于你的粉丝圈子、付费群，将获得： - 更整洁的时间线。- 更直接的知识变现。- 更自主的管理方式。- 更长效的信息沉淀。 加入知识星球，购买你所喜爱的 KOL（意见领袖）的星球，你将获得： - 更接近源头的知识资讯；- 更富有价值的人际网络；- 更专业个性的咨询回答；- 更亲近意见领袖的机会；- 更快速高效的个人成长。 知识星球解决的问题有： - 内容创作者的粉丝管理工具；- 保障隐私情况下和粉丝近距离深度亲密交流；- 有门槛能产生更高质量的交流；- 可以做内容沉淀，所有文件、讨论都长期保存； 联系我们： 公众号搜索「知识星球」，或在知识星球加入「星球学院」。官方网站：https://www.zsxq.com