78动漫,com.lerdong.dm78,460073,海南乐自创享文化发展有限公司,8,12,14.43 M,3.2.0,2019-04-15
78动漫模型玩具网，建站12年，国内最有规模的动漫周边模型玩具网站，模玩爱好者必看！玩动漫周边，就上78动漫APP！ 【必看内容】高达模型大全：MG、PG、HG、HGUC、RE、RG、SD高达、MB、高达铁血、高达创战者、高达GTO、高达NT变形金刚大全：真人版大黄蜂、电影版玩具、G1玩具、经典系列、变形金刚漫画玩具、MP系列、变形金刚第三方手办大全：圣斗士圣衣神话、七龙珠手办、海贼王手办、GSC、MAX、ALTER、海洋堂、寿屋美系周边大全：兵人大全、漫威周边、DC周边、HT、麦克法兰、NECA、3A、星球大战周边拼装模型大全：寿屋拼装、万代拼装、星战拼装、大机器人拼装、WAVE拼装机甲成品大全：ROBOT魂、超合金魂、SR超合金、NX系列、MR魂、索斯机械兽扭蛋大全、盒蛋大全、盲盒大全、景品大全、军模大全  【内容特色】最实时的模型玩具资讯和新闻介绍最完善的模型玩具资料库最富有人气的模型玩具玩家论坛囊括所有周边厂商资料介绍：万代、孩之宝、寿屋、papomate、末那、梦之城、千值练、眼镜厂、MegaHouse、TAKARATOMY、52TOYS、ARTSTORM、奥飞、长谷川、小号手、田宫、郡士、盖亚、造型村.高达模型,噗通,盲盒,拆盒,拼装,黏土,敢达,兵人, cosplay,火影忍者,快看, 海贼王, acfun这里是有高达、高达、变形金刚、海贼王、圣斗士、星球大战、七龙珠、第一弹、布卡漫画、漫威漫画、航海王、歪歪漫画、免费漫画、DC漫画等在内的包含各类主流模型玩具的热门动态和相关资料的动漫之家。 这里每天会有新颖、热门的模玩新闻发布，有专业权威的玩具测评，有好玩刺激的模玩比赛，每天都有惊喜等着你哦~在78动漫，你还可以和有相同爱好的海量玩家进行分享交流，这里有专属的高达论坛、变形金刚论坛、美系玩具论坛等等，保证让你应接不暇。78动漫全新上线一番赏活动，可以赢取超多豪华模型玩具和模型工具，一定要来体验哦~