厨房日记,com.ebanswers.kitchendiary,450854,杭州纳帕科技有限公司,0,48,7.11 M,1.5.6,2019-03-20
· 精品厨房社区App上万厨房达人, 分享厨房生活乐趣，分享美食、分享厨艺。记录厨房点滴，让更多人爱上厨房，爱上烹饪，厨房日记，记录你的美食瞬间。众多趣味厨房活动和厨房游戏，美食烘焙直播课堂，烤箱免费试用活动，厨房也可以更有趣味 更欢乐 更温馨！智能做菜助手：达人独创菜式食谱，家常菜，宝宝辅食，减肥、健身餐，烘焙、蛋糕，早餐、素食等，每天不重样。· 小厨房 大舞台趣味的厨房活动，和厨房达人们一起High!美食发烧友和厨房达人的美食时光相机，拍摄厨房生活、游戏厨房！让下厨房更快乐！这里有一群爱做菜快乐厨友，交流厨艺、聊烹饪创意，让你的厨房生活更加丰富。蒸烤专区建立，让你轻松了解各大品牌烤箱，专属菜谱，供你厨房用品选择参考。· 蒸烤助手App网罗线上海量菜谱,即说即搜，原汁原味一步到位!烹饪小白也能轻松驾驭美食制作。让你学会做菜，享受做菜，厨房达人就是你。 智能菜谱 云菜谱 分步互动查菜谱, 达人精选菜谱，真正的小白学做菜助手，智能烹饪, 做菜0失败！ 爱厨房 分享快乐 厨房日记，日记厨房！