ToTalk,com.longtooth.totalk,774643,广州昱赞科技有限公司,0,0,12.86 M,1.0,2019-03-06
應用互聯網上最新點對點的技術，可能是世界上最安全的智能手機聊天工具。支持文字、圖片、語音和VoIP通話，適用於個人之間私密的聊天，以及商業上機密的溝通。我們深信這將會是互聯網上未來通訊的趨勢。 為甚麼要使用ToTalk：*	個人身份的完全保密ToTalk不需要縛定任何個人的身份，如IP、手機號、……等等，現實中個人的身份無法被追縱。用家亦可自定個人昵稱，並且以不同的昵稱（身份），設定有效的限期，與不同的人建立關係。 *	嚴格的保安程序每次打開或者重新啟動ToTalk，必須進行密碼，或者通過指紋驗証，避免第三者打開或啟動。同時與聯系人連接時，必定重新檢定聯系人的在線狀態，否則無法發送或閱讀之前的所有訊息。 *	無法通過服務器進行監控和竊聽ToTalk的通訊不需通過任何第三方的服務器，直接是用戶對用戶（Peer-to-Peer），通過互聯網進行自由配對（Pairing）和交換（Exchange）來操作。 *	嚴謹的訊息加密程序ToTalk的每個訊息都由隨機生成的密鑰所加密，一次一密，不會重覆，密鑰生成序列化，不能篡改，而且可隨時主動作廢，重新生成密鑰。 *	第三者無法閱讀訊息ToTalk訊息的密鑰存儲在發送者手機上，接收者和發送者必須同時在線，訊息才能被解密閱讀，假如手機被盜或被偷看，訊息亦無法顯示，可避免私密訊息的流失。 *	極致的安全通訊發送者可以通過先致電接收者，在保証接收者在線的情況下，進行訊息發送，避免時間的浪費，以及訊息外泄。在刪除聯系人的情況下，所有相互的訊息將無法再被閱讀。 *	一切都受生存期限制ToTalk所有事物都有著生存期，包括聯系人、訊息、密鑰……，生存期一過，一切都會消逝，從此了無痕跡。