hope,com.ailian.hope,453870,上海爱练科技有限公司,0,395,38.18 M,3.8.3.3,2019-04-09
有人说：之前的我好像做了一个很长很长的梦。直到有一天，hope把我从梦里叫醒，从此开始全新的生活。 想活成希望的模样，到你想去的地方，那就用hope吧。这是一个温暖而干净的良心应用，先后获得各大应用市场「至美奖」，「极光奖」，「星光奖」的联合推荐。她由知名心理学家参与设计，将过去、现在和未来融为一体，逐步帮你唤醒藏在心底的「信念」。在hope，每一天都有期待和惊喜。 如果你和我们一样： 有自己的梦想 想为自己的目标助力 但偶尔会感到孤独和迷茫 希望身旁一直有人温柔的提醒和陪伴 想给自己或关心的人偷偷送去一个未来的惊喜 …… 你可以试试hope时间胶囊，这种积极有趣的生活方式，她将引导你收获约定、信念和陪伴，让你通往梦想的路上不再孤单。这儿有一百万小伙伴，你可以找个志同道合的人一起前行。  给未来写一封信，去梦想中的地方旅行，给某人偷偷表白，立一个flag，缓存此刻的足迹和心情……你随时可以埋下一颗希望的种子，在不知不觉中，在全世界留下自己足迹。在某一天，你会收获满满的惊喜和感动。 有希望，未来可期~ 我们在未来等你！ 来自一个hope用户的评价： 「我用过很多好玩的app，从未有一个app让我感觉如此温馨，它似乎有一种让人充满力量的魔力，也许这是与自己内心对话之后，所迸发出来的力量！我最长的时间胶囊埋了20年，20年后一切会是怎样呢？」