你画我猜,com.wodidashi.paint,684893,北京默契破冰科技有限公司,0,8369,40.56 M,9.0.4,2019-03-26
谁是卧底、你画我猜、吹牛是当下年轻人流行的社交游戏。湖南卫视《快乐大本营》明星和众嘉宾疯狂追捧谁是卧底这类真人社交游戏。现在我们把谁是卧底、你画我猜、吹牛做到了移动端，可以公交上、马桶上、床上随便玩卧底游戏啦！ 这里是超好玩的中文社交游戏平台，收录了谁是卧底、你画我猜，吹牛等流行的社交游戏！让你与百万靓女帅哥边玩卧底边聊天： 【谁是卧底】：边猜边聊，找出身边的卧底，年轻人流行的社交游戏。【你画我猜】：比比谁的画工好，老牌社交游戏新玩法。流行程度不亚于谁是卧底。【你说我猜】：随意提示，尽情聊天，看谁懂你！在线版你来比划我来猜【吹牛】：酒吧游戏中流行的吹牛酒吧骰子（规则类似谁是卧底游戏找卧底，而吹牛游戏是在找谁吹牛），吹吹牛，不喝酒！【真心话大冒险】：谁是卧底、你画我猜、吹牛等游戏输了怎么办？社交游戏老规矩！真心话大冒险呀 线上社交有风险，生活中的卧底太可怕！吹牛无成本，交友需谨慎！ 谁是卧底、你画我猜，吹牛等社交游戏高手的聚集地，一切精彩尽在玩吧！