知乎,com.zhihu.android,34507,智者四海（北京）技术有限公司,4,18453,60.3 M,5.41.0,2019-04-18
应用商店文案 - 通用版 更新 应用描述： 有问题，上知乎。这里聚集了各行各业的专家达人，用专业的知识、经验和见解让每个人高效获得可信赖的解答。  【找答案】无论是工作学习中遇到的问题，还是闲暇生活中面临的困扰，所有疑问都能在知乎找到可被信赖的解答。汇聚中文互联网认真的知识分享者，认真的人在认真地回答。在知乎，你能看到：教育 — 考研院校有哪些黑名单或者性价比极低的院校？健康 — 能不能天天洗头发？吹风机对头发伤害大吗？心理 — 男生和女生有哪些常见的思维差异？ 【看观点】知乎聚集了各领域专家与各行业从业者，陈佩斯、黄渤、郎朗、刘昊然、马伯庸、李银河、聂远、张译等已入驻知乎，与知友分享自己的知识、经验和见解。在知乎，你能看到：谭卓的回答 — 吵架有何技巧？陈佩斯的回答 — 如何理解陈佩斯所说的「喜剧都有一个悲情内核」？李银河的文章 — 人怎样才能生活得快乐？ 【追热门】热点事件讨论聚集地，覆盖社会事件、影视综艺、科学技术、体育赛事等众多领域，让你透过新闻看本质。知乎在讨论，影响在发生。在知乎，你能看到：影视综艺 — 在《哈利·波特》的世界中，魔法师的能力强弱体现在什么地方？体育赛事 — 电子竞技职业俱乐部是如何做好选手心理辅导的？数码科技 — 有哪些堪称「神器」，却鲜为人知的软件/网站/互联网服务？ 【涨知识】知乎盐选会员，为你严选好内容。300+ 盐选杂志陆续更新：《国家地理》《VOGUE 服饰与美容》《安邸》《中国新闻周刊》《青年周刊》《大众摄影》等3500+ 盐选私家课及 Live 讲座：《黄西的幽默沟通课：从自卑到自信的表达艺术》《极简围棋：棋圣聂卫平与欧冠樊麾带你入门》《张佳玮说三国：大时代中的个人命运》《谭伯牛：年轻人如何通过读史提升思想深度？》600+ 盐选专家领读：《周国平：孤独对于生命有何价值》《再内向也不怕，职场沟通其实真的很简单》《曾家讲麦肯锡工作法》《韩松落讲白鹿原》10000+ 盐选电子书：《房思琪的初恋乐园》《月亮与六便士》《自控力》做知乎盐选会员，享价值 60 万盐选内容。 如有任何问题或建议，可发送邮件至 app@zhihu.com，知乎的工程师不会漏掉任何一条反馈哟~