小半,com.jiayinghudong.xiaoban,789402,北京佳影互动科技,0,0,33.08 M,1.7.1,2019-04-11
你来，我有个正经的恋爱想跟你谈。 【00后、90后都超爱玩的全新社交平台！】 工作太忙没时间拓展社交圈认识新朋友？母胎solo没谈过恋爱？意中人迟迟未现，父母却安排一次又一次相亲？来【小半】吧！为年轻人量身定做的交友恋爱app，开始一段轻松又愉快的线上“偶遇”！ 小半特点：「颜值高」小半严格控制用户注册质量，网罗海量海量帅哥美女，听说颜值过低、图片质量差都无法通过审核呢～「匹配容易」区别以往的“左右滑动”，向对方发送like时，还可以发送一段话or语音，利用这宝贵搭讪机会抓住ta的心吧！「随时都能聊」和他们聊天永远不会觉得孤单，只要是你需要聊天和倾诉的时候，都能在小半找到一个ta的陪伴。 PS：双向like才可以愉快开聊，多多发送“like”才有机会遇到对的ta！更多有趣好玩的环节都等你来一一解锁！ 在小半，不怕没人聊，就怕回复消息回复到手软。下载我，联系ta吧！ 小半，放心去喜欢。 官方微博    ：小半单身研究所微信公众号：小半单身研究所官方邮箱：xiaoban@jiayinghudong.com官方QQ群：826407190如果对app有任何建议和意见，欢迎联系我们反馈宝贵意见哦！