捉妖,com.duohee.lingxi,611593,北京多禾聚元科技有限公司,0,1,44.28 M,2.8.1,2019-04-16
【捉妖-大脑洞青年原创社区】最有想法的年轻人聚集地，一个交流独立思考，灵感创意，奇思妙想与新奇见闻的优质原创短内容社区，拢聚中国最有想法与创造力的年轻人，打造中国顶级创意IP，顶级创意内容品牌。 【脑洞大过天】冷知识、怪旅行、读杂书、开脑洞。百鬼夜行，奉旨捉妖。这里好看的皮囊不少，有趣的灵魂更多。说出你的想法，讲出你的故事。 【寻求Soulmate】寻求独立领地与Soulmate，去中心化的分发，每个人的声音都能被听到，每个人的声音都有回音。 【拒绝无趣】微博追星闻，知乎涨姿势，捉妖见态度。既能上天，也能落地。拒绝平庸，无聊可耻。没意思的东西就别发了。 【公司简介】⽤心的社交公司，做用心的社交顶级团队：创始人来自Facebook，Amazon和Apple，毕业于耶鲁⼤学，斯坦福大学和清华大学等顶尖学府，具有丰富的社交产品设计，技术架构与大规模机器学习/AI开发经验。获得中国顶级VC投资。 【联系我们】官方网站：http://www.5zhuoyao.com     微信公众号：duoheetech邮箱：contact@duohee.com 【招聘信息】招募产品、运营与技术多种实习与全职岗位感兴趣者直接联系微信（zengzeng941111）或官方邮箱