面面约,com.hotniao.project.mmy,627448,深圳市约爱科技服务有限公司,0,479,70.4 M,3.4.9,2019-04-10
【百聊不如一见，让缘分不再错过】还在为找不到朋友和对象而烦恼吗？想快速脱单，就上面面约。面面约是一 个安全高效的约会交友平台，不仅可以闲聊，还可以和陌生人快速约单。智能的系统算法，为用户牵线搭桥，大 大的提高交友效率。通过面面约，你可以与异性实时聊天，秀你们的小恩爱，发布约会信息，在验证过的合作场 所进行约会，实现快速又安全的交友。【实名认证】户政系统实时审核，确保用户信息安全又比心，用户交友更加安全！【寻找缘分】海量的帅哥美女等你来撩，看上了就直接带走，即刻发展你的缘分！【线下约会】发布约会信息，让交友面对面，合作场所安全可靠，拒绝酒托饭托！【查找朋友】系统快速匹配同城活跃用户，做年龄与资料配对大大节省交友效率！【美丽修行】发布你每日的心情和话题寻找乐趣，发现有共同兴趣爱好的陌生人！【爱情佳缘】恋爱累了来谈婚，专属红娘可为特别需求的用户推荐合适对象成婚！ 微信公众号：面面约打反馈电话：400-855-8388