泡泡交友,com.blackbean.paopao,152820,深圳市乐唯科技开发有限公司,0,803,40.27 M,V2.3.8,2019-04-17
泡泡交友-同城约会 泡泡，专为单身汪打造的脱单密器！有格调的年轻人都在玩的游戏社交软件！ 功能介绍【一见钟情】智能匹配，快速约会，只需1秒，在线美女帅哥秒到你碗里！【人气广场】发语音、码文字、丢表情，还有魔法霸屏，一呼百应，万众瞩目，下一个明星就是你！【兴趣家族】志趣相投的小圈子，在这里，可以集体K歌、猜拳、掷色子，还可以真心话加大冒险，多种玩法、停不下来的互动让你不再担心会冷场！【真人认证】人工认证，确保照片真实性，将不良用户拒之门外，让你的交友安全有保障！【排行榜单】拼颜值、炫财富、攒人气，在这儿你可以荣耀加身，受万众膜拜！ 你无聊，可以来泡泡和天南海北志趣相投的人儿聊天、游戏。你单身，可以来泡泡一秒邂逅，从此对光棍七夕潇洒say no你孤单，可以来泡泡搜索附近的人，陪你约会陪你嗨！你外秀，可以来泡泡倾力表现，泡泡助你荣登名气榜单享万众膜拜！你……客服电话：0755-88363681联系邮箱：xiewm@loovee.com