万圈,com.belight.wanquan,445954,有光创新（北京）信息技术有限公司,0,0,21.16 M,2.5.8,2019-03-14
【万圈-实名校友互助平台】 万圈，专为校友打造的实名社交分享平台。通过校友六度人脉关系和交叉验证来构建信用体系，可靠可信的社交渠道、和高效精准的知识经验分享平台。 万圈主要的两大核心版块：圈子与需求。高端圈子：用户可根据自己的背景和兴趣，自主建立或加入适合自己的各种圈子，才能查看到圈子内的优质信息；在私密安全的圈子内畅所欲言，也更好与圈内其他高端用户互动交流。需求解决：用户可在需求板块发布个性化的需求，万圈平台一方面通过精准匹配技术高效对接更合适的分享方，每条需求精准匹配万圈所有用户及用户能对外连接的其他可信的人脉，创新性的突破其他APP里因群组人数有限而无法有效解决的问题；另一方面通过万圈信用体系提高分享意愿和确保双方更安心的沟通；高效解决问题的同时又结交最合适的朋友。 【万圈的价值】 「实名校友」“同门曰朋，同志曰友”《礼记》在万圈可找到实名的历届校友，校友间天然的共同背景和爱好，形成用户之间的纽带，确保可靠可信作为基础，在有需求的时候也能更好互帮互助，或高效连接各行各业的可靠朋友。 「你的圈子」“方以类聚，物以群分”《周易·系辞》信息大爆炸和互联网应用层出不穷的今天，人们不断的被各种烦杂信息骚扰，需要更适合自己的私密圈子。万圈通过实名认证和圈子验证，保证用户能够找到让自己放心发言和安心交流的圈子，不被语言暴力、虚假信息和低端骚扰所打扰。 「信用保障」“人之所助者，信也”《周易·系辞》子曰：人而无信，不知其可也。社会尊崇信用作为一切社交活动的基础，与口碑不好信用较低的人社交无异于与虎谋皮。而信用的高低不仅仅由经济状况所决定，需要多维的社交活动来积累，万圈团队运用人工智能、大数据技术开创性的搭建了基于社交信用的“万圈信用系统”，来确保信用分数能合理而真实的反应一个用户的信用度。 万圈–实名校友互助平台，实名用户的桃花源。 【联系我们】 -	官方网站：www.tsinghuainnovation.com-	微信服务号：万圈APP-	官方微博：万圈APP-	客服邮箱：service@belightinnovation.com-	App内客服：万圈小助手