情感先生-恋爱话术,com.rlkj.mrlove,691097,荣凌科技,0,204,6.29 M,2.1.2,2019-03-27
情感先生 是一款恋爱话术工具，每日更新土味情话，单身男生必备的脱单神器。 无论你自身条件如何，学习软件内的文章你都会有所收获。 你是不是遇到以下问题： 1、年关到了被家里催婚，相亲经常失败 2、与女生经常聊天没话题 3、相亲聊着聊着女生不理你了 4、对女生表白被拒绝 5、对女生付出很多金钱被拒绝收到好人卡或者收获买单侠称号 6、约会不知道去哪里，约会餐厅不知道怎么选择 7、送女友礼物不知道送什么，经常被称为“直男” 8、恋爱后期、结婚后夫妻关系紧张，经常闹别扭 9、见到心仪女孩紧张不敢交流，不知道和心仪女孩聊什么话题 解决这些问题情感先生APP给你支招，改变从现在开始。  软件核心功能： 《撩一撩》 20W+恋爱聊天话术，给你源源不断的微信聊天话题，拒绝冷场 《每日推荐 》 每日更新追女孩技巧攻略，教你如何追到心仪的女生 《精选推荐》 智能算法推荐，真实案例分析，用真实案例教你如何解决感情问题 《发现》 情感文章分类查看，快速搜索到你感兴趣的恋爱技巧  联系我们： 软件内意见反馈可直接留言联系我们情感先生运营团队。