黑黑,com.sixjoy.cymini,750445,深圳市腾讯计算机系统有限公司,0,0,55.06 M,0.0.171.941,2019-04-16
黑黑是王者荣耀玩家开黑语音连麦交友APP，一起开黑一起皮！数百万00后用户聚集在此，遇到彼此，一起玩王者荣耀，一起聊天倾诉，对唱情歌，画图猜心。喜欢玩游戏的你，可以在这里找到旗鼓相当的朋友，靠谱师傅大神带飞，萌萌姑娘一起玩。对陌陌探探SAY NO，叔叔阿姨我们不约，来黑黑可以让大家在游戏中，在连麦唱歌中，在游戏中萍水相逢，成为知己，变成CP。 1. 王者开黑组队，一键启动，实时语音，便捷的战绩交流和英雄切磋；2. 做任务兑游戏礼包，王者福利送不停；3. 战绩查看，打造你的专属游戏名片；4. 娱乐派对，连麦嗨聊唱歌处CP一起皮；专属礼物，调皮表情，拯救尬聊玩不停；5. 敲黑板！我们做悬浮球了！！！记得先打开系统悬浮窗开关；6. 快速添加游戏好友，还能寻找附近和曾经开黑小伙伴；7. 和黑友随时分享动态，秀战绩，找CP，打造王者游戏圈8. 黑友专属聊天功能，随时随地与黑友保持亲密联系，一键约战，时刻畅玩。 更多新功能会再后续的版本中持续更新哦，欢迎在我的-设置-反馈中留言给我们[比心.jpg]