普宁论坛,com.pnwww.forum,117125,小副,7,6,40.58 M,4.0.0,2019-01-28
【普宁最具人气的生活消费类社交应用】普宁论坛（pnwww.com）是普宁人地标式的网络社区，也是本地使用率第一的应用，本地用户数量超过100万。粤东最具影响 力的本地生活消费社交平台，每天有超过50万的同城用户在普宁论坛讨论本地热点新闻、爆料最新八卦、分享身边美食、晒 生活美图、参与线上线下聚会，下载普宁论坛帮你快速找到普宁共同兴趣爱好的圈子。 【普宁论坛2019新版震撼来袭，你不得不玩的五大理由】随时随地发现身边感兴趣的人，给TA打招呼；为吃喝玩乐衣食住行等刚需消费，提供全面的消费经验分享；足不出门，一键了解普宁事，最新普宁新闻一手掌握；美食、违章、天气、公车线路等热门功能查询；下载量最大的本地生活消费类社交应用，下载量突破100000+； 【普宁论坛获得荣誉】广东十大最受用户亲睐的社区类网站；粤东移动媒体联盟会最佳人气奖；新媒公众号排行榜粤东区域第一大号；  了解普宁，从普宁论坛开始！  官方网站：http://www.pnwww.com微信公众号：普宁论坛