文岳同行,com.wenyue.peer,733814,上海魅岳信息科技有限公司,0,0,27.56 M,1.12,2019-04-11
“文岳同行”是专注于旅游、活动、时事等方面的新型即时通讯软件。加入或者创建特定地理位置或者名称的同行小队，和更多小伙伴们分享旅游、活动、时事等各种信息！比如旅游时和小伙伴攻略分享、拼玩、拼车、拼房、聚餐等等。上文岳同行，我们一起全球同行！  小队使用场景 使用场景主要包括：旅游、活动、时事等方面  旅游生活 旅游时和小伙伴攻略分享、拼玩、拼车、拼房、聚餐等等  活动组织 提前将活动的目标用户组织到一起，用户可以在此探讨关于该活动的所有信息  时事信息 用户可以在此探讨最新的时事和自己感兴趣的相关信息  发现及创建小队 用户通过发现页面、地图找小队、小队搜索等方式发现更多地理位置或名称的小队  发现页面 用户在发现页面，可以加入全球特定地理位置或名称的小队  地图找小队 用户可以直接通过拖动地图，快速查看并且加入相关位置的小队  小队搜索 用户可以通过名称、位置、类别三个搜索条件，进行精确的小队搜索。三个条件可以单独使用，也可以任意组合使用 小队日程表及日志 小队日程表和日志放在了小队详情页面。 小队日程表 在小队日程表中选择您的日程，系统会自动展示有相同日程的成员给到您，便于及时沟通  小队日志 在小队日志中发布自己需要发布的信息，方便其他用户查阅后沟通