旅信Pro,com.travelrely.wifibox,464498,北京旅信顺捷软件科技有限公司,0,1,14.51 M,1.0.13,2019-01-29
“旅信Pro”App是一款通信类工具应用，配合旅信Pro智能硬件使用。 **插座上的手机**旅信SIM卡托管技术，打破手机Modem和SIM卡槽的物理限制，彻底实现机卡分离。SIM卡不再与手机绑定，无需随身携带，无充电烦恼，轻松实现一机多号！ 旅信Pro智能硬件 + 旅信APP，让手机秒变多卡多待。智能硬件可放置在家中或办公室插座，一次配置永久在线。 **出国无漫游**在全世界任何一个地方，只需将国内SIM卡插入智能硬件中，即可实现接打电话、收发短信只收国内资费，无国际漫游，真正的全球通。 **创新授权模式**海外亲友没有国内号码联系不方便？旅信创新授权模式，一键转让号码通讯服务，轻松为亲友配置国内号码。对方只需下载“旅信Pro” APP，立即获取该号码的电话和短信服务，联系国内无漫游。远隔重洋，通信无界。 **旅信智能硬件**旅信通过技术授权的方式与各大品牌商共同开发出多形态智能硬件。系列硬件目前包括：号码生活双享号、拉卡拉支付手环、卡乐多手机壳、联想充电宝、红豆荚等。 【温馨提示】根据国内运营商要求及优化网络路由设置以提供更优质的通讯服务，旅信需要您的位置信息。旅信只有很少的时间会使用手机的定位服务。 GPS在后台持续运行会影响电池续航时间。Continued use of GPS running in the background can dramatically decrease battery life. 【联系我们】微信公众号：旅信科技旅信官网：www.travelrely.com天猫店铺：https://bjlxsjly.alitrip.com