摩托迷,com.fuluoge.motorfans,687941,苏州芙络格信息科技有限公司,0,1,14.93 M,1.1.3,2019-03-11
60万摩友都在用的APP **  功能亮点  **【看车】看车懒得跑经销商门店？没关系，来摩托迷，无论上市的，没上市的，国内的，海外的，只有你想不到没有你找不到的车型，大量高清实拍图，带您身临其境地欣赏您喜欢的车型。【买车】还需要一家一家门店打电话询价？都什么年代了，来摩托迷，多家经销商轻松比价，一键即可同时获得多家经销商的1对1报价，一键预约等，让您享受VIP式的优质服务。对了，我们还为您提供购车金融服务哦 ~ 【用车】当您从摩托迷看完车、买完车，以为能告别我们了？别闹了好不好，以后您的保养预约、商业咨询、违章查询等，在我们这里都能办。摩托迷，从您开始看车就离不开的APP，它不只是一个APP，更是一个摩友之家。【游记】摩托车只能城市代步？你错了，在这里您可以看到各种各样的花式玩法。让您轻松享受其他摩友给您带来的视觉盛宴，在摩托迷不仅仅可以为您提供海量摩友游玩路线，还可以为满足您的路线定制需求。【工具】在路上车坏了，咋办？焦急等待？不存在，用摩托迷APP。让附近摩友、经销商、维修点知晓您的困境，前来为您提供“救援”帮助。在路上无聊了，怎么办？还会无聊？不存在，用摩托迷APP。一起寻找同行摩友吧 ~