甜友聊天交友,com.tian.you,740976,重庆小调信息科技有限公司,0,780,43.95 M,1.7,2019-04-17
甜友——一款聊天交友约会软件，一秒钟遇见女神，来和妹子谈个恋爱吧！ 甜友社交软件，打造“趣味社交”，随时视频聊天，告别微信熟人社交，与陌生人闲聊一下，通过有温度的真心话、趣味话题、视频聊天、美女才艺直播等功能丰富聊天内容，打破陌生人聊天交友时的沟通屏障，遇见真正有聊的TA。同时，甜友提倡“送小礼物表白”的聊天交友模式，无需漂流瓶式的交流，就可以让陌陌生男女轻松探探对方心灵，表达对对方的欣赏，避免尬聊。 【主要功能】 【视频秀】上传创意小视频，比一比心灵谁更有趣，感受他趣味有聊的soul。无论你是颜值超高的美女，还是超会聊天的帅哥，只要你敢于表现，你的另一半就在附近。【趣味话题】处cp对象却怕聊天太干？这里准备了超多的趣味话题，网红，游戏，明星，星座，让无聊变有聊，自由选择喜欢的话题陪聊天。【真心话】陌生男女通过真心话，遇到心动的另一半。告别没温度的语音文字聊天，深入了解对方，与寂寂陌陌生的单身交友生活说不！【在线直播】主播素颜实名认证，拒绝照骗！高颜值美女主播陪你面对面视频聊天，尽情互动，百变陪玩游戏。【蜜聊】视频直播人太多？那就一起来面对面视频聊天，随时畅聊，说说秘密真心话，让交友零距离。【同城交友】告别冰冷的线上交友，线下遇见一起同城约会看个电影，谈一场甜蜜的恋爱吧！