大加,com.bq.intouchandroid,739478,宁波大加网络科技有限公司,0,0,28.08 M,1.2.2,2019-04-11
大加广受女生欢迎的社交应用玩腻了抖音，QQ，头条，soul，探探，陌陌，微信，微博，朋友圈，直播？你可以来试试这一款基于影响力的智能交友主打的社交网络应用，歌手、网红、小姐姐、健身达人、土豪、明星小号、大V、自媒体、KOL扎堆入驻。腾讯资深产品经理、阿里巴巴专业人士都良心推荐的多维度匹配社交网络，三分天注定，七分靠大加，我们为你开启不一样的偶遇方式。 功能介绍：1.广场，分享生活点滴、人情冷暖、三观价值，微信，微博不想发的内容，在这里你可以大胆的发，看信息，点赞、转发、评论都能赚零花钱。2.个性化标签精准匹配，多维度结识更有趣的灵魂，左滑、右滑、上划、下划。3.影响力中心，解构你的人脉关系图，拓展你真实的影响，不花钱买水军也可以成为网红，同时让探探陌陌上的酒托无处藏身。4.语音、文字、表情、图片、短视频、小视频让你表达更灵活更高效更丰富。5.10亿巨资打造智能信息流，欢迎音乐、电影、生活、时尚、娱乐、知识、历史、体育、三农、美妆、科技、科学、人文、生活类自媒体入驻，让你赚钱比肩李佳琪，人气超越马爸爸。 联系我们 官方网站：bigplus.tech 客服邮箱：clients@familysbook.com微信公众号：大加App新浪微博：@大加App抖音号：大加App今日头条：大加App