犬易,com.by.aidog,730450,浙江泽曦科技有限公司,0,22,53.34 M,1.3.2,2019-04-18
集养狗、晒狗、训狗、寻狗为一体的全方位狗狗服务平台，在这里可以找到更多志同道合的铲屎官，一起发现更多养狗新乐趣。【养狗小助手】养宠必读、训宠科普等专业的专栏内容将养狗、训练狗的日常小知识带你由浅入深轻松掌握。【宠物智能定位】宠物定位，精准确认狗狗具体位置，铲屎官再也不用担心狗狗走丢，寻狗更方便；围栏预警，画个圈圈，狗狗玩耍路径您来定，超出范围及时提醒，随心又安全；【同城服务】聚集您附近有口皆碑的宠物医院、宠物寄养、宠物美容、宠物商店，不找随便的，只找最好的【办证系统】狗证办理可以线上办理啦，犬易独家与城管达成合作，实现犬证办理的在线申请与办理，生成电子狗证，再也不用为了办证请假来回跑啦！【狗狗识别】“狗脸识别”快速确认狗狗身份，没有铲屎官认不出的狗子 【领养代替购买】城管会将流浪的无主狗信息发布在犬易平台上，想要一个毛孩子的你可以给他一个家，让他不再流浪！【狗狗时光机】专为狗狗设置的社交动态圈，在这里你可以尽情晒狗，窥屏吸狗，将狗狗短暂的一生框定纪念，给它铭记一生的独家回忆！【狗狗社交，一步到位】线上交友，线下聚会，多种社交活动一步到位，支持应用内私聊、群聊，在养狗APP里聊狗狗的事情！还能约着一起遛狗哟！