新草,com.ourlifehome.android,684177,北京快码加编科技有限公司,0,81,37.42 M,0.9.2,2019-04-18
新草App，一个爱生活的好青年聚集地，共同发现好东西；真实好物推荐，新鲜事物新体验；发现有意思的地方，在时髦聚集地中打开新的生活方式。  【好物真实推荐】社区倡导分享干货与真实体验，我们欢迎用户在这里发布真实生活体验和亲身测评，如家居小物，美食探店，数码测评，旅行分享等。拒绝包装，拒绝软广，拒绝套路。 【更懂你的人】热爱生活的人在此分享，不同的人都可以找到自己的圈子。志同道合的人在一起，你的想法，都有回应。【发现好地方】意想不到的乐趣等你来探索，新草App里不只有生活小物，也有展览，书影，探店，旅行地等。 【一键种草】看到喜欢的小物，想去的旅行地，迅速种草。手指一点，商品美食书影家居物件旅行地，纷纷加入种草列表。一键种草，一键安利好友，成为朋友圈的生活家。  在新草App里，我们欢迎不同的声音，交流思想，交流生活。  欢迎回家哦，我们等你很久了。  如果使用过程中有问题或建议，欢迎发送邮件至 xincaoapp@gmail.com 。