网家家,com.cnlive.strike,679338,北京中投视讯文化传媒股份有限公司,0,0,113.87 M,1.1.1.0,2019-03-23
【网家家客户端简介】网家家一个按诚信排名的综合服务平台网家家是北京中投视讯文化传媒股份有限公司专为中国家庭用户打造的集新闻、资讯、社交、电商、共享经济与个性化服务于一体的综合服务平台；该平台以诚信排名为焦点，帮助用户降低生活风险与生活成本，购买质优价廉的好产品，让千万家庭过上安全、放心、舒心的美好生活。【网家家能帮你做什么】1、提供熟人聊天功能，让圈子里的沟通更方便更安心！支持单聊与群聊，也可以自己建群，已读和未读信息一目了然。2、提供技能知识变现服务，设有达人号， 各行业各类能人应有尽有；有职场大咖，创投能手，摄影师，企业明星，人气厨师，家电维修师，保洁大妈，知名学者，搬家能手……你帮我，我帮你，形成一个巨大的帮帮派；达人互助，能人互帮，实现能力付费，展现互帮互惠，将能力、知识、时间变现。3、设有达人电商平台。以诚信的人为中心销售产品与服务，按诚信排名。4、设有资讯新闻直播版块，赛事直播、剧院直播精彩不断；5、设有数字版权版块，边沟通边欣赏版权文娱大片边休闲；6、设有文化版块，非遗文化产品独家奉献；7、设有番剧版块，精彩剧目看不停；【品牌愿景】创建一个卓越的平台体系，重构社会经济、产业、企业新形态，成为受人尊敬和具有影响力的公众企业。【品牌使命】建立一个充满诚信的社会，让生活更美好【品牌核心价值】诚信担当，价值奉献【产品定位】国家互联网服务平台【市场定位】移动互联网诚信服务平台【顾客价值定位】放心的网络服务平台【竞争定位】移动互联网的全面竞争【品牌内涵】诚信、安全、责任感、值得信赖【品牌个性】进取的、人性的、智慧的、责任的【品牌形象】权威性 、最真诚 、讲诚信【品牌口号】诚信第一【多种方式联系我】如果你喜欢我，请给我满分好评。为了你，我们会再接再厉！如果你不喜欢我，请给及时反馈。为了你，我们会更加努力改变自己！网家家联系方式：（您在“网家家”服务过程中有任何问题，均可通过以下方式反馈）商务合作联系人：15010023201 邓文征邮箱：dengwenzheng@cnlive.com微信订阅号:中国网家家微信服务号:网家家新浪微博：网家家网家家客户端：我的-设置-帮助与反馈；