乐无,com.dsj.leve,507870,深圳市乐无科技有限公司,6,7,64.97 M,1.9.2,2019-03-13
乐无是一款让你轻松结交新朋友的交友软件。还在苦恼错过偶遇的心动小哥哥/小姐姐？ 觉得周围人情冷漠，无所适从？ 你是否也憧憬着建立一个新世界？ 你并不是唯一的梦想家，在乐无世界，我们创造了一个开放、自由和包容的全新网络空间，让我们一起在这里探险、发现和相遇！ 乐无世界是一个去中心化的AR新世界,每一个小伙伴在这里都能拥抱开放、自由和包容的生活观。在乐无，每个用户都拥有一小鬼身份，通过私密的身份放心的和乐无世界的任何小鬼聊天语音视频晒照。 乐无手势，是一个相遇的符号，它可以让你发现附近的人，无论是熟人或陌生人，都可以轻松聊天约会，放心倾诉你内心的需求。乐无，拯救羞涩的你，使用扫脸功能即可获取他/她的身份信息，聊天交友约会显得更方便直接，不显尴尬。乐无用区块链技术重新定义社交关系链，为每一个乐无小伙伴自身带来价值！ 乐无的特点：【扫脸交友】遇见心动的Ta，点击扫脸，摄像头脸搜获取联系方式 【同城约会】点击乐无手势，相互UP一下即可升级为小鬼关系【心动】左滑右滑，给喜欢的Ta点个心动或打个招呼吧【阅后即焚】任性爆照，大胆对话，聊天其实很随意 【此刻故事】匿名身份发送此刻，好友身份分享故事，不再担心隐私暴露【UPC】基于区块链技术，实现边交友边收益，为每一个乐无小鬼带来价值 如果你喜欢乐无，别忘了给我们打分和评论哦~有意见和建议，欢迎联系我们：新浪微博：@乐无官方QQ群：704643661公众号：乐无世界