get2Clouds®,com.nosapps.android.get2clouds,506837,NOS Microsystems Ltd,0,0,6.66 M,0.9.183,2019-04-16
get2Clouds为您的对话和文件提供了一个安全的空间，并且为没有安全知识的用户提供复杂的加密世界的优势。 在我们的E2E加密聊天中发送消息给家人，朋友和客户。 在将您的重要文件和私有文件与个人云同步之前对其进行加密。 以最高的安全性和隐私发送您的文件。没有尺寸限制！ 添加个人加密密码。只有你可以打开你的文件。 没有必要使用SIM卡！创建您自己的可定制的555号码。 创建没有管理员的动态群组对话。 安全加密的MESSENGER发送消息，图片，文件，视频，与朋友，同事，客户聊天，并在保护您的数据的安全端到端加密区享受群聊。添加用于聊天访问的个性化PIN，查看谁使用FaceCheck阅读您的消息，并在没有SIM卡的设备上设置唯一的555号码，或者只是将您的号码保密。 文件共享安全地传输大文件。get2Clouds®将链接发送给收件人以开始下载。  安全特性所有数据都被加密，包括文件名和类别定义。数据使用密钥大小为256位的AES进行加密。文件传输链接只能使用一次;他们在第一次成功下载后失效。使用移动信使的FaceCheck可以查看谁在打开文件。设置你想要发送文件的时间。可选的自毁信息。设置一个555号码以保持您的电话号码匿名。 云文件管理器使用get2Clouds®作为文件管理器，将重要数据同步并备份到云端。私人和公司简介，以保持您的个人和工作相关文件的组织。get2Clouds®在与云同步之前自动加密文件。这种先进的E2E加密技术使得用户以外的任何人不可能截取或访问数据。 联系方式：info@nosapps.com