一个陌生人,com.yuetun.moshengren,685437,成都跃豚信息技术有限公司,0,2,33.79 M,1.0.6,2019-03-26
一个陌生人App，陌生人聊天倾诉的语音交友软件。情感社交，随时随地，想聊就聊。一个陌生人能干什么？当你开心的时候，一个陌生人陪你分享；当你难过的时候，一个陌生人听你倾诉；当你无聊的时候，一个陌生人陪你聊天；当您愤怒的时候，一个陌生人陪你发泄；当你郁闷的时候，一个陌生人陪你吐槽；用声音寻找一个陪您一生的陌生人！【语音聊聊】即时语音匹配，及时建立陌生人之间的联系，聊天交友，分享倾诉、处CP，找对象，找朋友等，等你来聊；【专业聆听】无论何人何事，用心去听一个陌生人的声音，也许你是会成为一个倾听大师；【陌生声音】一个陌生的声音，也许是一首歌，一次告白，一声呐喊，带你走进Ta的世界；【心情树洞】心情好或者不好，树洞都会听你倾诉，陌生人默默的听着你的故事；【话题PK】一些话题在陌生人之间聊比熟人更合适，这里等待你与陌生人门PK吧；使用中遇到任何问题，请联系我们：QQ：3497683569使用中遇到任何问题，请联系我们：QQ：3497683569