聊聊,com.liaoliao.android,75166,武汉网友科技有限公司,6,19,21.57 M,V3.0.17,2019-02-28
聊聊语音聊天室，只要聊聊，不再无聊！ 功能介绍：（1）看别人聊，唠嗑、才艺表演，聊聊陪你度过每个春华秋实！（2）上麦聊，普通用户抢到麦就能上视频聊自己的心情和状态，在这里，聊聊懂你！（3）一起聊，公聊聊天、聊屏聊天，朋友们在心里更要在一起！（4）表爱慕，没有什么比给予更能表达我的心意啦！送礼守护聊聊遇到的Ta。（5）享尊贵，酷炫座驾、进场动画、LV等级，刷礼排行榜，随时随地彰显你的身份！（6）同城聊，这里有详细的城市分类，进入你的城市，寻找你身边的聊友你身边的兄弟！  联系我们：官方网站：http://www.liaoliao.com  中国聊聊语音聊天网24小时在线客服 企业QQ：800035523 客服邮箱：kefu@liaoliao.com 关注我们：官方微信公众号：网友科技-聊聊官网活动中心：http://hd.liaoliao.com新浪微博： @聊聊语音聊天腾讯微博： @liaoliaoyuyin 聊聊官方还有PC版本、各种移动端版本，以及聊聊手机令牌供下载使用。