我会种,com.wohuizhong.client,118071,深圳市前海会种科技有限公司,0,5,28.05 M,2.40,2019-04-17
想成就种植事业？想抢占行业先机？想分享种植的喜悦？想拓展人脉、关注种植精英？来我会种吧 【遇到虫害，一筹莫展？】我会种，让你知道有效的虫害防治技术：这里有各个种植行业的大牛 你只需要关注他们，就能每天收到他们的最新动态，获取最相关的种植和虫害防治技术。 【分享你的种植经验，收货点赞和关注吧】种植难题有了有效的解决，技术齐分享！通过回答种友问题，或者发表技术文章，你可以分享你的技术和经验，从而得到大家的点赞和感谢，岂不快哉？ 【秀自己的农场，让别人夸赞吧】丰收的季节，农场秀起来！自己的农场丰收了，没有人一起分享喜悦？在我会种，都是种植达人、技术大牛、行业老师。通过农场秀，你可以把自己的农场秀出来，与大家一起分享丰收的快乐！ 【农业行业领先APP】柑橘大丰收植保，葡萄病虫害；草莓农医生；肥料农药农管家；猕猴桃种植管理；桃树梨树苹果树肥水管理；修枝管理应有尽有；农民田田圈的好帮手；水果邦和农人之家的农业圈，蔬菜种植、农业技术、农资头条、农产品天天学农，病虫害管理等非常专业