My0511,com.my0511,8263,镇江市超速计算机科技网络有限责任公司,5,13,47.61 M,6.1.1,2019-03-28
“镇江网友之家”(My0511.com)创办于2000年3月,是镇江地区主流的社区门户。My0511立足于江苏镇江,为镇江广大网民提供综合类信息资讯和互动交流服务。My0511为镇江市架设一座通向世界的沟通桥梁,让镇江的历史文化走向世界,让世界了解镇江。My0511一直以来致力于发展网络应用服务,为广大镇江市民提供各类免费信息服务:消费娱乐指南、镇江房产介绍、租房售房、招聘信息、婚介交友、便民查询和互动交流等服务,经过不断的发展和当地各部门的大力支持访问量稳步攀升,逐渐成为当地百姓生活不可缺少的信息交流平台,My0511在人们的经济文化和社会生活中扮演着越来越重要的角色,对本地和周边地区的影响力也愈加突出。My0511拥有专业团体、优质的信息、涵盖面广、信息及时丰富。My0511旗下拥有梦溪论坛、镇江房产网、梦溪圈圈、招聘信息等知名品牌,网站访问量已突破了50亿人次,日均访问量达200万人次,注册会员60万,随着网络的发展和网络应用的普及,这些数字也在以不可估量的速度递增。My0511将一直保持与网络资源发展同步,致力于为广大网民提供贴心服务,倡导着网络应用的新潮流,努力打造贴近老百姓的综合性门户网站。