小狗在家-宠物寄养,com.viptail.xiaogouzaijia,88531,厦门尾巴信息科技有限公司,0,6672,36.73 M,3.3.0,2019-03-29
超有爱的宠物社区！养宠物爱宠物的人都在这里。原创宠物元素分享为核心的综合性宠物社区!宠物家庭式寄养，宠物医院，宠物医生，宠物知识大全，养宠物经验交流、宠物照片、宠物小视频分享，宠物用品，宠物商城，狗粮，猫粮，宠物训练，宠物美容，宠物论坛，宠物店，宠物网。●宠物寄养1.全国200多个城市，1万个有爱的寄养家庭。2.除了寄养需求，还有有趣的社区。3.每日收到宠物实时汇报，仿佛不曾远离。4.寄养家庭，专属寄养日历，临时出行，规划时间更自由。●宠物狗，猫，狗狗，猫咪，乌龟，鱼，仓鼠，小动物，泰迪，金毛，拉布拉多犬，牧羊犬，贵宾犬，卷毛猫，汤米猫，巴厘猫，布偶猫，波斯猫，加菲猫，东奇尼等！●宠物医院多家知名宠物医院合作，宠物疾病防御，兽医问诊咨询，幼犬护理，宠物疫苗驱虫，宠物体检，养宠物建议等！●宠物商场晒宠物萌照，宠物图片，分享宠物养成成长日志，宠物小视频，记录你和爱犬萌宠的故事，可以赢进口狗粮，猫粮，宠物玩具，骨头，进口牛肉罐头，牵引绳，宠物服饰等。●养宠物知识大全及经验交流狗粮、猫粮选取，宠物医院，宠物洗澡，宠物训练。相似应用：有宠，波奇宠物，闻闻窝宠物社区，我的宠物，宠物小精灵，宠物美容院等！ 【小狗在家简介】萌宠爱好者的社区，专注于家庭式宠物寄养服务，解决宠物寄养困扰，于2015年6月正式上线，由厦门尾巴信息科技有限公司研发。小狗在家开通了全国200多个城市，宠物主人可通过LBS定位，发现身边实名认证的寄养家庭，高效快捷的解决寄养难题。小狗在家有属于自己的原创社区，用户可以分享交养宠趣事、经验等。家庭式宠物寄养为养宠人、小狗在家倡导开放共享的精神，全力打造潮牌的宠物生活。 小狗在家是一款社交型宠物寄养App,一直专注于宠物家庭寄养服务，解决宠物寄养困扰，让不同层次、不同需求的用户都能找到符合自己需求的寄养家庭，让养宠人多一种寄养选择。 产品功能编辑寄养宠物经常遇到的问题：无法得知宠物实时状况，宠物易焦虑、不安、无人安抚，宠物所处的卫生状况，容易生病，宠物出现死伤事故无人及时照料。「小狗在家」如何解决这些难题呢？1、家庭式宠物寄养 - 小狗在家服务2、寄养家庭申请 - 小狗在家服务3、合作宠物医院优惠 - 小狗在家服务4、积分商城换购 - 小狗在家服务小狗在家寄养家庭覆盖全国200多个城市，数万名寄养家庭，养宠人申请寄养家庭需经过实名视频认证审核才可上线接单，以及至少半年以上的养宠经验，能解决各种宠物突发状况，同时小狗在家为用户提供了专业的宠物合作医院，解决养宠以及寄养期间突发问题，小狗在家坚持将寄养服务做到位，真正地解决宠物主人的寄养难题。来玩儿－小狗在家宠物社区社交属性，2016年4月正式上线了社区功能，用户可用照片、视频、故事分享养宠趣事，参与众多好玩的活动，2016年6月上线社区频道功能，以及长文章与打赏功能，宠物主人可以记录自己与宠物间的故事，让用户真正的去感受养宠的乐趣。