萌股,com.hoolai.moego,676332,北京聚说科技有限公司,0,3,33.38 M,1.8.0,2019-04-09
一款基于ACG人物的二次元人气社交APP ，动漫爱好者社区。只要你是二次元小伙伴，不管是哪一款，都能在萌股找到自己大世界！死忠中二粉，来萌股打榜，投资你喜欢的角色，号召小伙伴支援它，发行“上市”吧。  主要模块：【股票排行榜：二次元粉丝大作战】萌战排行榜不过瘾？萌股二次元人物股票榜，为你喜欢的二次元人物疯狂打CALL, 冲击股票冠军宝座！血小板、利威尔、鸣人、路飞、安兹、轰焦栋、柯南、神乐、晴明等二次元热门角色榜上有名，为你喜爱的人物拉票助威吧，让你的偶像众筹上市，就是这么带节奏！  【发现：探索二次元新世界】经典热番首页推荐，紧跟二次元最新动态！及时的动漫新番，和谐的ACG氛围，有创意的版主，一键追番，好追又快手！免费资源、无广告、无钓鱼，轻松玩遍二次元世界。 【版区: 二次元同好交流空间】充满爱的二次元社区，原创、漫改、科幻、热血冒险、悬疑探险、青春校园、恋爱、史诗、复仇、战争、推理、美食、奇幻、 搞笑、 萌系、 治愈、 泡面、后宫、傲娇、女王精美壁纸、美图PS、手工神技、lofter、奇迹网游、绘画、火爆小视频、八卦娱乐、日剧、美剧、国漫、字幕组、小说阅读、爱情故事、内含段子、语音直播等各种版区话题满足你的好奇心，搭上顺风车，不怕网速慢！ 你想成为萌萌的二次元小姐姐吗，来这里寻找养成秘籍~你想交友聊天扩列，融入二次元圈子，这里就是你的乐园~你想猎奇看番打发时间，舞见、唱见、百合、古风、内涵福利等各种重口味刺激你的味蕾~来萌股，吃瓜吐槽超开心，比心哦~你就是天生段子手，段友出征，片甲不留~ 请关注官方微博：萌股Moego官方QQ群：656678481