会玩,com.wepie.weplay,564434,武汉微派网络科技有限公司,0,783,53.62 M,5.6.3,2019-04-02
“会玩”是一款包括各种经典桌游及小游戏的app。你可以在“会玩”中随时找到人一起玩谁是卧底、狼人杀等经典桌游，或者找人来一局跳一跳、连连看等对战小游戏。玩游戏累了？没关系，你还可以跟在游戏中认识的朋友开一个语音房，在里面轻松畅聊~ 【语音房交友】直接语音开聊不看脸，多人同时互动不尴尬，在“会玩”的语音房中，你可以找CP、唱歌PK、与多名陌生人一起各种聊，更多玩法等你挖掘！ 【狼人杀】查杀、金水、悍跳 ... 线下玩得不过瘾？快来和众多小伙伴一起玩在线狼人杀！实时语音聊天，烧脑逻辑推理，根本停不下来！ 【谁是卧底】谁是卧底是湖南卫视（芒果tv）《快乐大本营》的主持人和明星们一起玩的互动游戏，游戏简单有趣，非常适合朋友聚会玩。现在！我们把谁是卧底从线下搬到线上来啦！你可以畅快地和网上的卧底小伙伴大战300回合！实乃宅男宅女们居家旅行、无聊消遣必备！ 【你画我猜】你画我猜现在可以在手机上玩啦~随手涂鸦、互动解谜，是一个搞怪和展示才艺的舞台，快点叫上小伙伴一起来玩吧！ 【对战小游戏】真人匹配对战，连麦游戏，1v1、2v2趣味互动，边玩边聊真开心！跳一跳双人版、飞行棋、五子棋、八分音符吼、冰球大作战...总有一款适合你！ 在微信上玩谁是卧底，请关注微信公众号【微派谁是卧底游戏助手】，微信号：wodi360 会玩玩家QQ群：457317410