手机定位家人,com.unking.weiguanai,173182,北京君联强泰科技有限公司,0,4743,29.66 M,4.5,2019-01-17
微关爱是一款家人之间使用的手机定位软件，实时视频监控他/她所处环境及现状，定位他/她的位置，查看他去过的地方，远程获取屏幕，功能多且强大，全方帮你位的监督孩子、照顾老人、威慑另一半，正能量爆棚~~~ 社会现状人口老龄化和农村人口城镇化后，出现大量空巢老人、留守儿童、两地分居的夫妻微关爱，用科技手段+智能手机，让家庭成员间随时随地进行关爱、守护 注：微关爱不是一款恶意监控软件，此目的请绕道 他也是一款定位精准、操作简单、无需注册的手机定位软件。并且定位功能完全免费 有问题请联系客服客服QQ: 987595888 周一至周五 9:00-17:30VIP用户群：619568488微关爱官方交流群：293359303   “微关爱” 和“滴滴”是绝配，可以让家人随时定位知道你的位置、听到周围的声音，还能语音对讲，不影响导航，紧急情况可以得到家人的保护 功能【定位】【足迹】通过手机GPS、WIFI、LBS定位技术，让您知道家人的准确位置【便捷定位】手机号定位、微信定位、QQ定位，类似于滴滴紧急联系人位置分享————即将上线，敬请期待【远程拍照】【强制联网】当对方网络关闭，或手机待机引起的断网，可以强制开启【实时监控】通过语音、视频的监控让家人手机成为你移动的摄像头，及时发现问题，排除隐患【区域防护】设置电子围栏，出入此地区会有详细通知【云录制】通过远程的环境录音、手机录像，可以让您随时了解到家人所处的环境是否安全【截屏】【录屏】【同屏】远程控制对方手机桌面截屏，即时看到孩子是否在打游戏【勿扰模式】功能开启，将关闭所有人对你任何操作，同时关闭足迹、区域防护、短信转发、行为记录【语音对讲】当你向对方发送语音时，对方手机会直接播放出来。不用担心他不接或者漏接电话【发送消息】家人间愉快的互动沟通，不花去任何短信费用【获取通讯录】【获取短信】【获取通话记录】远程获取手机上的数据【手机行为记录】可以记录手机的操作行为，例如拨打或接听***电话，打开***应用【短信转发】接收或发送的短信会被转发到设定的手机上【发现 寻人】发布寻人信息同时可以分享到微信、QQ上，让上亿的热心网友和你一起寻人，为社会传递正能量【发现 资讯】闲暇时间打开微关爱了解社会、娱乐、军事、历史等你感兴趣的资讯 多平台管理： 1. 微关爱软件相互管理2. 网站管理（weiguanai.cn) 3. 微信公众号“微关爱weiguanai”管理 绑定微信、电话号码、邮箱，使用更方便、更安全