陪我旅行-同程交友,com.xiaofenyu.travel,441863,深圳市知妈帮科技有限公司,0,23,16.27 M,3.7.7,2019-03-28
陪我旅行是一款为精英人士、魅力女生推出的高端旅行约会平台,可以同城见面聊天求偶，链接高端交友，浪漫约会。 平台特点：【真实】用户需拍一段认证视频，所见即真人，杜绝虚假，拒绝照骗！【高效】人人都有旅行约会意向，不瞎聊，直接约！【安全】身份认证+视频认证+车辆认证等多重保障更放心！平台主要用户人群【魅力女生】学生，女白领，模特，护士，空姐，教师等高颜值美女人群。 她们年轻、漂亮、有气质、有内涵、聪明迷人，最重要的是非常贴心【成功人士】富豪、商业精英、企业家、企业高管、公司白领、私企业主、高端行业人才等高收入人群。他们成熟、稳重、有财富、有地位、做事认真，最重要的是乐于分享安全政策陪我旅行团队对于所打造的交友,约会环境深感自豪。我们绝不容忍在我们的社区出现任何欺骗，攻击行为或欺凌。因此，任何违反我们政策的行为将被严肃处理，并会导致帐户暂停/撤销。陪我旅行 用户隐私特别声明:陪我旅行永不贩售、租借与分享用户个人保密资料给任何第三方伙伴，并且陪我旅行决不第三方平台分享您的确切所在位址。