良缘婚恋-同城相亲,com.parorisim.liangyuan,462369,承影网络,0,1605,23.03 M,3.0.10,2019-03-30
每个人都在寻觅爱情佳缘，都渴望被珍爱，都渴望找到有缘人。良缘婚恋，帮您找到那个对的人。良缘婚恋——中国婚恋行业标杆品牌，高端品质相亲倡导者，汇聚海量优质单身用户的专业婚恋平台，致力于为有明确结婚计划的优质单身人士提供一个高品质征婚相亲的婚恋APP。专业：专注婚恋交友领域，征婚成功率行业领先，已帮助无数单身男女成就高品质婚姻 ；真实：实名身份认证+严格资料审核，只为给你创造最安全靠谱的征婚交友环境； 精准：海量优质用户+纯净的征婚环境+大数据精准匹配+人工筛选，为你找到最适合的结婚对象。平台特色1、全新实名认证机制。每位用户都是经过实名身份认证后才展示出来，身份、学历、车辆和房产认证，人工审核保证真人真照片真背景，平台杜绝各种爱情骗子和广告、不良用户。通过实名认证、资产认证的方式彻底的和探探、陌陌等不严肃的交友平台区分开。2.首页：直接查看会员的真实头像及信息，根据个人要求进行筛选在合适时间找到合适的人，喜欢的人可以直接收藏让对方知道你的心意。3、消息：希望认识的会员可以直接给对方发送消息进行聊天沟通。3、我的：个人详细信息的真实，会员信息都是经过严格的审核，可以迅速真实的了解会员的个人情况。。