赫兹,com.immomo.vchat,762505,海南喵咖网络科技有限公司,0,0,42.47 M,1.6.2,2019-04-17
匹配不上，发完消息，没有回复，各种不友好，哎陌生人社交常见的那些尴尬，你也遇到过吗？我不过是想在需要的时候，有个人陪，你呢？我们做了一款更加关心你交友体验的即时社交软件——【赫兹】无论你是社交达人还是社交恐惧，喜欢热闹或者只想安静地说说话在这里，都能找到属于你的房间。无需在冗长的陌生人列表里等人回应，告别3分钟匹配的焦虑，让你随时有人聊，随时有话说。独有【氛围】构造出舒适的聊天环境，在海边、看篝火、乘火车，真实还原环境音，让你们的声音不再孤单。一起【听歌】，选择你喜欢的歌单，和与你相同品位的人一起听，兴趣才是聊天的第一推动力！ 功能介绍：【氛围】白噪音打造舒适场景，和TA相遇在别处【歌单】当下最潮酷的音乐大赏，全屏背景动效，Pick和你听同样旋律的同好，兴趣才是聊天的第一推动力！【KTV】海量流行经典mv提供，还原线下ktv场景，混声效果加持，在线麦霸当仁不让。 [猫耳少女]：内测就在玩，之前比较社恐，既不敢给人发消息也不敢给人回消息，现在进到房间很顺畅就玩起来啦[一条52Hz的鲸]：这个App功能很简单，但是体验很完善，是我最喜欢的聊天室[凉心网友方冰冰]：有专门的睡前频道，还分起来嗨和滚去睡，可以说很人性化了！  更多玩法正在脑洞中，如果你也想找到同一频率的朋友，对我们的产品有脑洞。qq 群：455988499，微博：赫兹APP，微信：hezi_app，有赫兹不孤单，原来你也在这里