LOL掌游宝,com.anzogame.lol,31519,成都我趣科技有限公司,9,10863,37.05 M,5.3.5,2019-04-15
LOL掌游宝，5000万LOL英雄联盟玩家的选择。和你一样热爱LOL的玩家正在关注什么讨论什么？LOL掌游宝内活动乐享不停歇。下载LOL掌游宝，你想看的游戏资讯、想学的游戏玩法，从此一手掌握。 ---【资讯】全新赛事功能，LPL赛事动态全方位掌握。英雄联盟的新闻资讯八卦娱乐赛事面面俱到 ---【视频】比赛实时直播，赛事集锦、专业解说视频。 ---【玩法】钻石大神实时分享英雄攻略及玩法。 ---【社区】个人荣誉徽章，超人气的文章评论互动，真实的玩家照片秀。 ---【贺卡/小游戏】贺卡功能，送祝福。玩转史上超好玩LOL猜图小游戏。 ---【壁纸/铃声/小说】英雄铃声，周边小说，游戏壁纸应有具有 。 ---【查询/数据/模拟】特有3D皮肤模型查询，个人战绩查询，天赋符文出装模拟penta kill！近在咫尺。 用户评价： 掌游宝用户“凹凸曼野”说： LOL目前超好用超满意的手机软件，希望掌游宝能继续保持兼超越自我！ 【关于掌游宝】掌游宝专注为你打造全面的游戏玩家社区，找队友、看比赛，实时奉上新鲜的游戏资讯，实用游戏攻略助你一路超神，超多福利送不停~还有炉石传说掌游宝、DNF掌游宝、王者荣耀掌游宝、绝地求生掌游宝、守望先锋掌游宝...更多精彩等你发现~掌游宝，一切只为你玩得更好！