拼多多商家版,com.xunmeng.merchant,504458,上海寻梦信息技术有限公司,4,411,43.66 M,2.4.3,2019-04-17
拼多多官方推出的手机版店铺管理平台，1分钟了解经营动态，随时随地管理店铺，生意一手掌握！  ---功能简介---【生意一手掌握】成交额、访客数、订单数等核心经营数据尽收眼底。【一站式管理】使用店铺管理工具一站完成店铺日常管理。 【社交传播】商品一键分享到微信、朋友圈，简单分享促成成交。【不错过一个客户】客户咨询分级展示，消息回复更高效。【极简商品发布流程】随时随地发布商品，一步操作即可完成。【待处理订单一目了然】待支付、待成团、待发货订单及时跟进，不错过一笔订单。【账户资金极速提现】可便捷地进行提现和充值，提供详细的资金流水记录。 ---倾听你的声音---【QQ群】加入官方交流QQ群：576158353【微信公众号】搜索关注微信公众号“拼多多商家服务：pddsjfw”【在线客服】进入拼多多商家版>我的>在线客服【意见反馈】进入拼多多商家版>我的>设置>帮助与反馈>反馈 感谢卖家朋友们不断提出宝贵的意见，我们一直在努力倾听并持续改进，也请卖家朋友们多给我们一些耐心。