联盟名片,com.lc.card,728703,大连联盟互信互联网科技有限公司,0,0,45.3 M,3.4,2019-03-14
联盟名片是联盟互信深圳网研中心与温哥华人工科技智能实验室科研人员联合研发的一款智能多媒体电子名片APP，几十项商务社交、即时通讯等功能。联盟名片是以电子名片为切入点的智能科技商务社交APP，帮助企业家、商务人士，开展业务、推广品牌、拓展人脉、是商务人士不可或缺的掌上商务社交神器，一张名片、一款APP，一次商务社交的重新定义。 功能亮点  1. 多元化身份：轻松打造十种不同身份名片，每张名片能发送二亿张，一次下载从此告别纸质名片。 2. 超媒体：联盟名片强大的超媒体，可以编辑文字、上传图片，视频，音乐，讲述你个人与品牌故事。  3. 名片互换：两人同时按下“名片互换”，名片隔空发送到对方手机。选择“会议功能”时，“可以千人实时交换。 4. “看世界”社交圈：“看世界”功能分四个板块：朋友、城市、中国、世界。发送的每一条信息将立即成为焦点。 5..助力品牌：“联盟商会”、“名人名家”、“品牌联盟”三大板块提升知名度及影响力。 6.名片管家：电子名片夹与纸质名片夹，云端存储，管理线上线下收集的名片，成为你的名片管家。