玩洽-语音视频交友,com.yyk.whenchat,537061,杭州知聊信息技术有限公司,0,3818,29.78 M,3.0.0,2019-03-27
玩洽WhenChat是一款全球知名的视频聊天应用，5秒内与任何国家或附近的陌生异性建立视频聊天，因此被称为“视频聊天热应用”，玩洽在200多个国家的年轻人中广泛流行。         玩洽有一个女生争抢男生的功能，你只需点击按键，女生们就会立即争抢，争抢成功的女生必须热情主动的与你视频聊天，否则她会失去再次争抢的机会。        在玩洽，你会非常受女生欢迎，你会很享受被女生争抢的乐趣， 你会快速结识你喜欢的人，并与她们保持联系，不管来自附近还是全球各地。        玩洽功能超级简单       1、男生一键求聊：5秒内接通；       2、女生一键抢聊：看谁手快，乐趣无穷；       3、各国语言翻译：不同语言顺畅交流；       4、私密视频聊天：一对一视频趣聊；       5、智能美颜动效：秒变俊男靓女；       6、聊后相互评价：聊的不好立马消失      我们就是随缘社交，快来开启交友之行。有问题，请联系我们咨询热线：0571-88080322客服反馈邮箱：market_service@yaoyouke.com