哈罗摩托,com.jdd.motorfans,464446,苏州摩多多信息科技有限公司,0,1034,31.18 M,2.2.1,2019-04-16
** 功能亮点 ** 【看车】懒得跑门店？哈罗摩托，无论上市的，没上市的，国内的，进口的，只有你想不到没有你找不到的车型，10万+张高清实拍图，还有海量的车辆视频，全方位欣赏你喜欢的摩托车。【选车】怕被坑？查一下哈罗摩托，先了解大咖行家的评测，再看看数万条用户的真实评价，实时和摩友聊车互动，坑不存在的。对了，我们还提供海量的经销商信息，一键就能获得多家经销商的1对1报价，即时预约等服务，让您享受VIP的待遇。【玩车】买了摩托，玩车才是王道！寻找附近的摩友，看看身边圈子的动态，在哈罗摩托，你可以看到各种各样的花式玩法。分享你的摩旅、线路、经验、图片、视频，与百万摩友一起谈天说地！ 【工具】每一段行程，我们都帮你准确记录，你可以选择在本地或者云端保存。路上没油了，车坏了，怎么办？用哈罗摩托，9万多家加油站、数万维修点和经销商，总有一家在你旁边，呼叫附近摩友，报告你的困境，前来为你提供“救援”帮助。 哈罗摩托，从你开始看车就离不开的APP，不只是一个应用，更是百万摩友的家园。当你需要的时候，我们就在你身边！