陌爱-交友聊天约会,com.xiagyxx.fireman,762555,北京颐生昌顺商贸有限公司,0,0,6.16 M,3.3.1,2019-02-02
1分钟找到附近美女,8分钟告别单身生活!  美女如云,刷爆朋友圈,同城交友约会,附近美女聊天,恋爱约会,在线交友,一键Get,网友变女友不是段子!  【有趣】与美女约会,跟妹子聊天,约会霸道御姐,同城萌妹,交友陌生人,告别传统相亲交友软件的枯燥。 【方便】不用加Q、不用加V,,就能在线约会交友找对象,开启恋爱之旅,同城交友约会,让你轻松在线交友,找到属于你的爱情! 【聊天】不用Q也能聊,没有V信也能搜附近人,同城美女如云,只约单身的你!同城撩妹恋爱交友约会聊天app!  软件功能： 【恋爱】同城单身男女在线交友,智能定位,找到适合你的有缘人,大胆约见你的珍爱,让约会更轻松、更简单、更方便! 【相亲】相亲交友,觅得珍爱!单身未婚男女,在线找对象,和御姐萌妹一起,寻找属于你的缘分吧! 【约会】都市单身男女在线交友,附近妹子,在线热聊,让你的生活不再孤单！解放思想在线热聊,大胆约会! 【交友】谁主良缘?勇敢交友!同城交友约会,就今夜,恋爱约会,男女热聊,快来寻找身边的缘分吧!