素友,com.app.bgm,788786,杭州素友网络科技有限公司,0,0,62.61 M,1.0.3,2019-04-09
“素友APP”是基于通讯录中已有的人脉关系，根据“六度分离理论”，以“弘扬正确价值观，实现人的社会价值”为目标而打造的一款好友互助平台。        “素友APP”集生活求助，社会公益和人际社交于一体,将线下人际关系搬到线上，并通过帮忙行为拓展人际脉络，加深情感联系，切实解决生活中遇到的“办事”、“找人”、“救急”、“提问”等问题，真正做到维系人情与便利生活相辅相成，最终建立一种全新的人际社会关系。        平台内部设置有“帮转红包”与“答谢赏金”机制，发布求助完全免费，红包有无全看自愿，让用户帮助别人快乐自己的同时还有红包可拿，“不让做雷锋”的人吃亏。  “基于六度人脉进行全民互助传播正能量，构筑人与人互帮互助的良好风气”。产品是基于熟人社交关系的互联网公益平台-----结合了从社交到互助到众志成城做公益，诠释小家小爱到大家大爱！ 【生活求助，高效扩散】同步通讯录引导朋友与朋友之间互帮互助，通过展示个人一度人脉内的求助信息，让用户基于熟人关系而自发帮转或帮忙，并且还有帮转红包和有偿帮忙的激励制度，可以最大化进行信息的扩散，并且根据六度人脉理论最终能被帮忙解决。 【社会公益，全民帮忙】传递群体间互相帮扶的正能量，开辟了以人为本的生命筹、爱心助学、寻亲团圆三个全平台用户可见的公益模块，在这个朋友之间互帮互助的小爱氛围下激发人们帮助弱势群体的大爱正能量。 【人际社交，人情往来】帮助求助人的求助信息发起 扩散和解决，将线下人际关系搬到线上，并通过帮忙行为拓展人际脉络，加深情感联系，切实解决生活中遇到的各种问题，真正做到维系人情与便利生活相辅相成，最终建立一种全新的人际社会关系。 【流程便捷，场景多样】针对用户来说，一键发起求助、转发、申请帮忙、即时沟通的功能给用户的操作流程上提供了便捷。并且求助信息提供直观分类标签，让用户发布信息和浏览信息更有针对性和高效性。日常帮助的标签---如办事、找人、救急、提问、代买、搭车;公益标签如：  爱心助学 生命筹  寻亲团圆