花田,com.netease.huatian,19571,广州博冠信息科技有限公司,0,8767,36.73 M,6.21.1,2019-04-12
网易花田，超3000万优质真实用户的脱单选择，每8分钟就有一对用户脱单。来花田，遇见对的人！【优质】名企白领，高收入，优质单身用户的高品质恋爱社区【真实】真人头像，身份证认证，学历、职业、房产、车辆多重资料认证【安全】高信用会员保护机制，屏蔽骚扰，放心交友【懂你】网易大数据智能匹配，比你更懂你的交友需求上网易花田App，谈一场不将就的恋爱 特色功能【遇见】左划右滑，遇见心仪的人【缘分电话亭】和陌生人打一通缘分电话，谈一场声音的恋爱【趣味问答】契合度趣味问答，一分钟了解彼此，快速匹配【桃花信】寄出匿名小笺，接收浪漫桃花，缘分早已注定网友评论精选：“花田真是国内交友圈的一股清流！格调满满！让我觉得在线找男盆友这件事情不会很俗气……之前我也玩过MOMO陌陌啊探探啊，感觉还是太不严肃了，你们懂的！花田里的氛围就正经很多，聊了几个都还不错，看能不能找到有缘人吧！”——元气少女猫“我之前是挺排斥相亲的，百合珍爱红娘那些……但是朋友介绍花田之后，我觉得结识女生的效率高了很多，因为每天都有自动推荐的，而且匹配度还不错。主要是这个app做的不落俗套，我的接受度就比较高。”——你的益达 新浪微博：网易花田微信公众号：lovehuatian