CCTV微视,com.ctri.ui,62698,北京中电高科技电视发展有限公司,5,404,29.15 M,5.5.5,2019-03-28
1、读书公益互动活动：央视公益广告，听音互动赢取豪礼！ 2、2019斯诺克世锦赛，CCTV微视为您奉上最全直播场次；邀请最权威解说嘉宾；呈现比赛相关报道及精彩集锦；观赛的同时还可参与“单杆过百”抽奖等丰富互动，赢取高级斯诺克球杆及精美台球装备！台坛盛宴，邀您共享！3、2019世乒赛，看国乒“地表最强12人”向冠军发起冲击！CCTV微视全程直播本届世乒赛，为你喜爱的国乒选手助威，有机会赢取运动装备及高级数码产品等惊喜大礼！ CCTV微视是央视官方融媒体互动平台。在融合多种互联网社交互动形式的同时，CCTV微视突出先网后台、移动优先的特点，着力打造以大屏兴趣为基点，小屏互动为载体，超高清和人工智能技术为引擎的央视互动平台。通过分析用户互动偏好，围绕电视及融媒体节目播前、播中、播后等环节，构筑融媒体互动、交流、评论、分享和社交体系，搭建节目和用户、嘉宾主持人和用户、用户和用户之间的桥梁，致力于形成一个以央视融媒体内容为核心的互动平台，并成为电视与用户之间的重要纽带，让用户都能在传播中互动、在互动中参与、在参与中传播。CCTV微视，开启电视新世界！ 往期热门直播栏目体育赛事类【篮球】NBA、CBA精彩不断，“投篮之星”带您一起相约篮球新赛季。【斯诺克】世锦赛、冠军联赛、大师赛、公开赛全年赛不断，关注丁俊晖、傅家俊精彩表现，看看谁能“单杆破百”登上世界巅峰。【足球】中超、足协杯、亚冠、英超、西甲、意甲、法甲、德甲、欧冠，全球体育赛事同步互动。 “互动竞猜”“进球抽奖”精彩不断。【网球】澳大利亚网球公开赛、温布尔登网球公开赛、法国网球公开赛、美国网球公开赛、中国网球公开赛，重大赛事云集。【羽毛球】汤姆斯杯、尤伯杯、苏迪曼杯。谁又将扛起中国羽团大旗，一起关注羽球，为中国羽团助威。【乒乓球】乒乓球乒乓球世界杯、世界乒乓球锦标赛、中国乒乓球俱乐部超级联赛。关注国球，为国球助威。【排球】中国排球联赛、世界女排大奖赛。观赛同时动动手指为女排姑娘们加油，让女排精神一直延续。 综艺类【春晚】探班春晚幕后的故事，春晚看点一手爆料，独家拍摄明星彩排视频。【音乐频道—全球华语音乐榜上榜】明星访谈直播、独家花絮爆料！TFBOYS，EXO，韩庚，李易峰，邓紫棋，吴亦凡，霍尊，大龙小龙，SNH48等明星云集，投票、畅聊、与偶像零距离对话！【精彩音乐汇】看大家都在听的音乐，聊明星生活中的八卦。一起徜徉音乐的海洋，用音乐汇集欢乐！【音乐公开课】面对面音乐大师，零距离知识传授。李谷一、郭峰、江涛等艺术家，现场讲述音乐经历，一起来聆听音乐的成长吧！【央视音乐频道各大晚会】情人节、端午节、中秋节、圣诞节、元旦节全年节不断，上传你的节日照片，就有机会在电视上看到你的身影。 生活服务类【健康之路】走健康之路，享健康生活，名医做客聊天室为您答疑解惑。【京师三人行】知名律师云集，追踪社会热点，普及法律知识。 【我有传家宝】亮出你的传家宝，与权威专家在线交流！【一槌定音】我们鉴定免费，我们专家权威，我们只讲干货！【今日说法】与节目深入合作，业内知名专家帮你解决法律难题。欢迎加入CCTV微视今日说法群组。【今日关注/国防军事/武器知识/战争历史】中国军迷的移动专属平台，铁杆粉丝的铁打营盘！全年365天让你的观点上大屏！ 电视剧类【CCTV-8热门剧集高清直播】《康熙王朝》、《欢乐颂》、《小别离》、《好先生》、《陆军一号》、《解密》、《冯子材》、《彭德怀元帅》、《海棠依旧》、《三八线》、《亮剑》、《三国演义》、《炮神》、《舌尖上的中国》、《我的兄弟叫顺溜》、《我是特种兵之利刃出鞘》、《笑傲江湖》、《武林外传》、《荒野求生》、《红高粱》、《女医·明妃传》、《雍正王朝》、《闯关东》、《金粉世家》、《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》 【友情提示】欢迎关注微信公众号和官方微博：“CCTV微视”，获取每日精彩互动。市场合作电话：63973868-8015 【免责声明】本软件里所有竞猜活动的主办方为北京中电高科技电视发展有限公司，竞猜活动的所有信息和规则均由主办方提供，竞猜活动最终解释权归北京中电高科技电视发展有限公司所有。