微脸,com.wuhui.weface,727234,武汉无毁网络科技有限公司,0,0,25.74 M,3.0.1,2019-04-17
微脸，一个真实世界。 中国唯一的实名信息社交网络：在微脸，所有人都使用真实信息。包括姓名、生日、学校、公司、家乡、感情状况等。 Be real者的社区：在微脸，每个人都追求be real，微脸，是be real者的聚集地。 实名匿名圈子：圈子为微脸原创的有趣功能，所有人都可以创建或加入各种关系圈的圈子，进行实名或匿名发表新鲜事。好玩示例：每个微信或QQ群关系都可以创建一个对应关系的微脸圈子，大家可以创建与群关系对应的好友圈、同事圈、同班圈等进行匿名爆料、表白、恶作剧、实名澄清等有趣互动。你会发现，原来的群联系越频繁，微脸圈子就越好玩~赶紧邀请群好友，开启有趣之旅吧~   全面展示真实的自己和全面了解真实的ta：在微脸，你可以全面展示自己的姓名、实名动态、学校、公司、生日、感情状况、家乡、所在地、好友圈子、好友留言等信息都可以展示。所以，你也可以全面了解真实的Ta。 全方位隐私保护：严格保护用户隐私，同时用户也可以自由设置信息的可见范围，包括公开、好友可见、仅自己可见、指定好友可见、指定好友不可见等。 微脸11月16日晚上线后刷爆朋友圈。36氪：微脸要做实名信息社交网络。猎云网：真实移动社交微脸获600万元投资 铅笔道：实名社交软件微脸获600万天使融资等等。 目前，互联网圈包括阿里腾讯等、创投圈包括IDG红杉等、学生圈包括北大清华等都已登陆微脸，还有各大最酷的人群正在相继登陆微脸。 微脸和其他所有app都不一样，所有人都用真实姓名、真实信息注册，个人主页信息真实且全面。只有在微脸，你才可以找到追求be real的朋友。只有在微脸，你才可以全面展示真实的自己。只有在微脸，你才可以全面了解真实的Ta。 微脸和海外社交巨头不一样，是完全基于手机的，没有在线离线之分，更简单更酷，发消息无需下载两个app； 微脸和微信不一样，是一个开放的社交网络，你可以方便地找到好友的好友，和好友的好友一起互动，接收真实世界的好玩新鲜事； 微脸会持续给大家提供最酷的体验和功能，频率约为每两周一个版本（上线时间会因为审核时间而产生浮动）以下是我们正在规划的：谁可以加我为好友以及各种功能。 对微脸有觉得特别喜欢、可以改进的、必不可少的功能及其他反馈？那就快快在微脸的意见反馈中进行反馈吧~不错的反馈将收到精美礼品，微脸帮助页面中也会记下你的贡献。微脸，一个真实世界。