探探,com.p1.mobile.putong,68656,探探科技（北京）有限公司,8,61274,51.84 M,3.4.7,2019-04-17
【与你喜欢的Ta快速相遇】 你还在为不知道谁喜欢你而烦恼吗？快使用【查看谁喜欢过我】不用左右滑动，可以立即和喜欢你的TA迅速配对。 你想增加在附近人的曝光度？快使用【超级曝光】让你的曝光率提高10倍，让你的曝光度瞬间MAX。 VIP五大权限：【会员尊贵标识】昵称升级红色，专属身份标识！让您魅力值爆棚~ 【超级喜欢】喜欢更有份量，让Ta立刻看到你！ 【无限反悔】强力反悔，瞬间找回错过的Ta！ 【无限喜欢】突破限制，喜欢就无限滑！ 【漫游定位】位置漫游，与更多朋友say嗨！ 探探是一款集附近人、聊天、交友、社交于一身的APP。探探的功能完善，用户真实，无骚扰，可屏蔽手机联系人（同事，老板，朋友）交友随心随意。 如果你喜欢探探，别忘了给我们打分和评论哦~ ：) 如果你有意见和建议，欢迎联系我们：官方网站：tantanapp.com客服邮箱：support@tantanapp.com微信公众号：tantanp1新浪微博：@探探