嘿car,com.autohome.heycar,628162,北京齐尔布莱特科技有限公司,0,208,50.05 M,2.7.1,2019-04-11
「嘿car」是汽车之家旗下的一个年轻人的兴趣社交平台，在这里除了能够学习到汽车知识，还能分享你的日常生活和爱好；私聊你喜欢的人，加入共同兴趣话题派对，参与话题讨论，找到志趣相投的朋友，建立自己的圈子； 【话题讨论】在「嘿car」，在这里！你可以看到各种汽车生活分享，除了汽车生活外，你还能看到更多精彩的兴趣生活分享。二次元、模型、美食、娱乐，各种群聊派对总有一款内容是你的菜！【精彩视频】长视频、短视频、小视频，所有最前沿的视频内容都可以在这里看到。随时随地拿起手机记录身边的美好生活。【热门派对】在这里！你可以和志同道合的朋友讨论汽车相关的各种热门话题，找到和你志同道合的好友，和他们尽情玩耍~【关注私聊】关注你喜欢的人，，喜欢的是，无论是时尚娱乐资讯，网红美食打卡，心灵鸡汤，还是知识答主，你可以和任何喜欢的小伙伴在线讨论【线下活动】随时随地的参与线上线下活动，匹配测试、万里通积分、实物奖品、体验机会，参与活动的同时给你不一young的感觉！嘿car网友交流群1：316301160嘿car网友交流群2：902311980嘿car网友交流群3：127685159 嘿car网友交流群4：787132042