尔闻-情感心理咨询,com.aihuawen.erwin,643548,深圳市华问科技有限公司,0,1353,21.63 M,4.0.1,2019-04-10
尔闻 ——女性成长情感咨询服务平台！ 嘿，我们都是第一次做人,别委屈了自己，别所有事情都让自己承受。成长的过程中，每个人多少会遇到情感上的困惑。因为原生家庭缺陷而小心翼翼，因为年轻不懂爱而匆匆错过，因为婚姻破裂而不知所措，又或是因单身，外形，职场，情商等等。不管你是不幸遇到其中一星半点，还是希望通过学习成长为更好的自己，尔闻能够帮到你！尔闻，坚持“为爱努力”，鼓励人人积极面对自身情感问题，重视家庭情感生活规划，让你成长为高情商，有魅力的现代女性。在这里，你可以>>>「情感咨询」专业导师一对一感情咨询服务，分手复合挽回高效解决「恋爱技巧」大咖手把手教你撩汉秘籍，恋爱话术，识别渣男拒绝pua「精选课程」恋爱、情感、婚姻、外形、职场、情商、生活课程，应有尽有「倾诉提问」每个人的情绪和不幸运都值得被倾听，被解答 「玩法升级」邀请得现金，分享课程赚现金，签到送大礼你还可以>>>「传声筒」想说又说不出口的话，尔闻帮你把话传给Ta「心理FM」给予你美好的情感陪伴，随时随地，听你想听「心理测试」好玩有趣又超准，重新认识真实的自己联系我们>>>如果您对我们的产品与服务有任何建议，欢迎随时给我们评价、留言。官方微信号：Listen_erwen  -- 尔闻情感