橙瓜,com.chenggua,121777,杭州富文网络科技有限公司,4,12,30.31 M,4.1.0,2019-04-12
橙瓜-网文之家 作为市场上最为专业最广泛的一款网络文学交流平台。在这里，你可以随时和海量的网络文学爱好者沟通交流；在这里，你可以随时了解网文行业的一切新闻、八卦；在这里，你的文采有机会得到各大网文原创网站总编、主编的赏识，让你成为网络文学领域的超新星；在这里，在橙瓜社团和自己喜欢的作者大神直接联系互动，更有机会获得作家小说的相关周边。这里有百万小说书库，这里有上亿书评免费阅读，百万书友共同点评让你快速找到你喜欢的小说图书，参考瓜友的评分、评论，查看多种具有橙瓜特色的书单，助你探索庞大的书海世界，发现更多“想读”“想看”；更是你的小说阅读专属贴身助手，推动你完成更多“读过”“看过”并有所收获，陪伴你记录文化足迹，建立和丰富你的个人精神生活档案。《知否知否应是绿肥红瘦》《东宫》《都挺好》《斗破苍穹》《黄金瞳》等热门小说改编漫画影视剧，经典重现热血沸腾！ 【橙瓜码字】让写作创造奇迹 一款颜值与功能并存的码字软件   橙瓜码字是一款专为写作用户提供便捷高效、全平台覆盖、多端云同步、在线存储的智能化写作平台。工欲善其事必先利其器，橙瓜码字能为作家提供完善的文稿保存、同步方案，无论是点滴灵感、精彩内容或是小说大纲，都能随时随地进行创作，金融级加密，安全不丢稿，同时支持时光机、实时预览、小黑屋强制锁定、随机起名、灵感随笔、敏感词检测、多维度数据统计、无缝对接Word和wps导入导出、离线编辑等码字功能，是小说作家、网络写手、媒介编辑等创作者必备的写作工具。 【发现精彩】 热点资讯应有尽有 —实名，匿名随时切换身份，作家大V就在你的身边，匿名聊天让你摆脱社交尬聊，看新闻，看八卦、看美女，看帅哥，这里与你更合拍人人都是原创作者 — 发布自己的头条文章、与千万网友在网文圈参与热点讨论，文章头条精彩纷呈。行业动态尽在掌控 — 咪咕阅读、掌阅、书旗小说，纵横小说、火星小说、逐浪小说、塔读文学等各大网站官方动态发布，招聘求职应有尽有。用数据挖掘作品 — 橙瓜汇集全网数据，快速挖掘优质小说，是IP影视化、动漫、有声（听书）、游戏一键淘书的首选工具，百万热门小说书库任你选择最得力的作家助手 — 集合起点数据网、起点中文网、起点女生网、创世中文网、云起书院、纵横中文网、花语女生网、17K小说网、晋江文学城、掌阅iReader、书旗小说APP、咪咕阅读、逐浪小说网、红袖添香、潇湘书院、小说阅读网、言情小说吧、QQ阅读、熊猫看书、国风中文网、采薇书院、红薯中文网、逐浪小说APP、爱奇艺阅读APP、多看阅读APP、等网站榜单一站掌握全网数据，方便快捷掌握书籍动态。微信读书、宜搜小说、喜马拉雅、京东阅读、百度阅读快看漫画、百度阅读、大角虫漫画可以在网文圈进行互动交流千万书评真实反馈读者印象 — 《斗破苍穹》、《星辰变》、《莽荒纪》、《琅琊榜》、《黄金瞳》、《大主宰》、《萌妻食神》、《全职高手》、《如懿传》、《学霸的黑科技系统》、《流浪地球》等多维度推书满足各类书虫喜好！专题书单为你量身定做 — 十年经典、完结好书，告诉你当下最火书籍，专业书单洞悉你的口味，一份书单解决你半生书荒！言情、二次元、悬疑、推理、科幻、幻想、青春、都市、玄幻等众多分类书籍等你发现精彩福利每日不断 — 作家周边，作者签名小说等福利不断赠送，免费每日运势测试测出你的桃花运！    【第四届橙瓜网络文学奖暨见证·网文20年评选】使用橙瓜APP即可通过第四届橙瓜网络文学奖暨见证·网文20年评选专题页对热门小说，大神作者、泛娱乐行业进行评选，《剑来》《元尊》《全球高武》《我有一座恐怖屋》《明朝败家子》《诡秘之主》《深夜书屋》等正在参加评选，快来支持你喜欢的那一个吧！  ［联系我们］在软件内加入官方社团：橙瓜邮箱：daowen@chenggua.com