脉链MyLink,com.dlm.amazingcircle,764792,苏州哆啦梦网络科技有限公司,0,0,19.39 M,1.3.1,2019-04-15
脉链，是为企业家社群打造的一个沟通、活动、资源链接平台。首创用「事件流」取代传统「信息流」的交互方式，避免信息过载带来的无效社交。社群成员可在大群里创建有「关联」的小群，既能与志同道合的人进行更深度的交流，又不错过大群的重要消息。 熊彼特在1912年出版的《经济发展理论》提到，企业家=创新，企业家不是一种职业，而是一种创新的状态。企业家通过建立新组合，推动经济发展。2018年，世界经济发生重大转折，企业家群体需要发生更高频次、高质量的链接，才能产生新的价值。 脉链拥有哪些领先功能：1.原有社群搬家社群创建者可一键生成链接，邀请社群成员加入并自动完成分组。2.智能的群组管理系统，让大社群的用户活跃在「关联」的小群里社群成员可在大社群里创建有「关联」的小群，随时与志趣相投的朋友在一起。3.社群创建者可发布强效「公告」大社群的创建者可通过「公告」功能把重要通知触达到「关联」的每一个小群，「公告」会在脉链内弹窗呈现，保证触达效果；社群成员无论加入多少个小群，都只会收到一次「公告」，不用再担心被传统的社群@信息轰炸。4.每个社群成员都可在首页通过发布「事件」功能，DIY活动脉链为企业家群体设计出极简的首页，点击右上角「➕」即可DIY出活动「事件」，其他社群成员都可在首页点击进去参与，与大家在无干扰的环境里深度互动。