真心泡泡,com.zhenxinpaopao.app,788736,太原多来米信息科技有限公司,0,0,14.8 M,1.0,2019-04-09
真心泡泡，像冒泡一样，惊喜不断，循环不断，人生中就要有那么些冒泡一样的经历，邂逅身边的美好的事物，美好的人，泡泡交友，即刻、便捷、拉进人与人之间的距离，人与人之间没有隔阂，陌友交流方便，你值得拥有~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~ 想知道屏幕里暗恋的人是不是也喜欢你呢？想知道TA对你的印象吗？想知道TA的过去吗？无论是网上聊天还是线下聚餐，学校还是酒吧，真心话大冒险都能让你嗨到停不下来！！你能hold住吗？ 功能： 让你即刻告别枯燥聊天；同城恋爱蜜语交友，-精心挑选上百种真心话问题和大冒险任你挑战；-自定义题库功能，除了设置的问题你还可以自己添加你想知道的问题，让你感受心跳加速的滋味；-细致全面的玩法介绍，让你瞬间简简单单变身老司机；-更适合2人以上面对面进行，也可处一周cp哦！ 分为多种模式：普通模式，及情模式（成人），情侣模式（发现只为你们专属定制的游戏。打破你们之间的界限，发现一个前所未有的世界。我们承诺你们不会失望的。）多人模式（我们开发了一些只为人多准备的惩罚，准备好迎接一个难以忘怀的夜晚吧！从破冰开始！）**享受这个难以忘怀的夜晚吧** 丰富多样的玩法，没有任何限制。这样的真心话大冒险你敢试试吗？ 赶快下载吧~