墨池书法,com.mingzhihuatong.muochi,85356,铭智华通科技（北京）有限公司,8,124,73.42 M,6.0.2,2019-04-16
“墨池”是书法屋为书法爱好者推出的书法学习与分享工具，中国首款书法社交APP。　　这里有中书协会员入驻，这里有名家为墨友指点，这里有墨友为你点赞，这里有墨友相互点评拍砖。　　在墨池，这里有墨友们建立起的各种话题，随时与趣味相投的墨友讨论起来，和墨友聊聊咱们书法圈自己的事儿。　　把作品发布到墨池，随时让数万墨友及时看到您的作品，享受万人瞩目的快感。移动互联时代，墨池让分享更加便捷!　　三人行必有我师，墨友们互相帮助一起学习，更有众多中书协会员已经入驻，不信你得不到点拨。　　通过墨池，您可以认识更多的墨友;随时随地得到墨友的帮助;参与感兴趣的话题;查看墨友的评论;参加各类书法活动。还可以及时将看到的大师作品。　　这里还有高清资料、书法字典、微展等工具，方便您学习与传播个人佳作。　　我们，致力于打造一个属于书法人的移动分享社区。　　下载墨池手机APP，爱书法的人都在这里。　　还有更多好玩儿的地方，等着你去发现……