嘭嘭婚恋,com.pploved.pengpeng,753588,北京嘭嘭科技有限公司,0,0,14.98 M,1.0.3,2019-04-17
【免费】注册“嘭嘭婚恋”并通过审核之后，可以免费查看对方公开信息，免费聊天，真正打通相识相知相恋全流程的一款婚恋交友APP！【实名制+推荐制】基于北大、清华、人大等知名高校校友和全国多家知名企业精英的实名制+推荐制，秉持人人推荐，人人红娘，人人有奖的理念，嘭嘭致力于聚焦中国，打造一个全球化的婚恋交友社区。【真实靠谱】嘭嘭婚恋交友社区成立4年来，累积了5万余人次的优质单身会员，多为人大、北大、清华和各大知名高校校友以及知名企业精英。基于各大校友会和知名公司基础上的实名制+推荐制建立起了大家彼此之间的信任。4年来在平台上相识相知相恋的朋友不计其数，更有数十对恋人最终相伴走入婚姻殿堂！【多彩活动】定期举办丰富多彩的线下活动，显示在活动页面。有校友会、知名企业和团体专场（以该团体为主，面向全体会员开放），八分钟交流、户外旅行、棋牌桌游、读书分享、卡拉OK、蒙面舞会等等。在许多校友会、企业和团体的资金和场地支持下，还有许多高质量的免费活动。【人人有奖】单身、恋爱和已婚人士，都可以成为我们的红娘和社区的节点，推荐身边的单身青年加入我们的社区，分享社区发展的红利。【使命】让结婚变得容易！嘭然心动，一路有你，快来加入我们找寻和传递幸福吧！