摩托邦,com.motoband,301690,摩托邦（北京）网络科技有限公司,2,33,34.24 M,3.4.2.19030601,2019-03-07
摩托邦®是一款为摩托车骑行群体创造的智能工具app，提供骑行数据记录、知识分享社区、选车养车用车服务、多维用户社交等实用功能；摩托邦®于2016年3月创办，获得由创新工场、阿尔法公社、真格基金、隆领联合投资，目前占据着摩托车垂直领域的领先地位。 功能：- 骑行数据记录，线上骑行赛可与全网车友PK- 知识分享社区和多维社交结合，发现有意思的人- 不断完善的在线平价商城和选车养车用车服务- 约跑和集结功能可让车队出行更有组织更便利- 为摩托车优化过的导航功能，可寻找加油站 摩托邦®是专为骑士打造的智能工具＋社交App 温馨提示：* 手机GPS的定位速度可能需要一段时间，开启骑行轨迹记录建议在室外进行。* 当骑行或者集结结束后，请及时结束骑行或退出集结，这样可以节省流量及电量。* 后台持续运行GPS功能会缩短电池寿命。 Continued use of GPS running in the background can dramatically decrease battery life.