心悦俱乐部,com.tencent.tgclub,451800,腾讯公司,2,610,18.31 M,4.9.3.78,2019-03-13
心悦俱乐部是腾讯游戏为亿万玩家推出的官方APP，下载即可领取海量的腾讯游戏福利，还有多种缤纷的生活优惠等你来拿！游戏内外，让你精彩无处不在！                                                                                                     【主要功能】                                                                                                       游戏专区：王者荣耀 DNF CF等精品端手游福利，等待你的领取                                              积分商城：钻石 点券 金币，这里通通都有！生活权益： 购物福利 出行福利 观影福利，给“惠”生活的你！                                                                                                                 更多精彩，尽在心悦俱乐部！                                                                                                        【联系我们】                                                                                                                                  如果你喜欢我们的APP，欢迎随时给我们评价 留言：                                                                                                                              心悦俱乐部官网 xinyue.qq.com                                                                                                                            微信公众号：心悦俱乐部（微信号：tencentjoyclub）