靠谱e家,com.kp5000.Main,345440,湖南靠谱科技股份有限公司,0,1528,149.15 M,3.3.1,2019-04-10
靠谱e家，国内首款以亲情为入口，已独创的“五缘谱”核心技术展开,以自我为中心，衍生出五种亲缘关系，即父亲、母亲、配偶、同胞、子女，并构建以“家”为核心的人际生态圈,帮你找回你曾忽略的亲情。 我们专注为各个家庭提供各种温馨的服务，智能的推荐系统、定制化的动态和内容，在这里你可以感受到不同的家庭氛围，让你的家族朋友圈变得更加温馨和谐。 【特色功能】- 五缘谱：基于五缘谱有序数据的亲缘体系，打造更具价值和情意的家族亲友圈- 新鲜事：第一时间了解身边趣事，传播和弘扬中国优秀传统文化- 家族相册：线上智能一键生成，唤起你尘封的家族记忆- 亲情钱包：钱包动态透明可查，家庭成员共同管理，让每一分钱用在刀刃上- 亲情电话：随时拨打免费的亲情电话，缩短你和家人之间爱的距离- 生日提醒：完美支持「公立/农历」（阳历/阴历）提醒/转换 【好评如潮，不胜枚举】- 下载这款软件后，让我总是会找时间多陪陪家人，陪伴才是最长情的告白- 用了几天，发现里面有很多推文不错，特别是家庭、亲情、传统文化的文章，感触挺多的- 亲情这一块在中国还是空白的！不知道为什么一直没有人来做，希望这个软件能越做越好- 这个软件太棒了，可以和亲戚免费打电话，真的是方便极了- 作为情亲社交平台，解决了亲情的淡薄，增加了亲人间的沟通，非常棒- 我不得不来评论下，靠谱e家的生日提醒发送消息超级棒，我家人生日的时候软件会自动给他们发消息 【联系我们】- 官方网站：http://www.kp5000.com/- 客服电话：400-080-2599- 关注我们：搜索“靠谱e家 ”微信公众号