美移移民,com.meiyi.meiyi,627505,美移科技,0,0,5.71 M,1.6.0,2019-03-11
深圳市美移科技有限公司，是国内专业移民海外投资互联网服务平台，由国内顶级风投机构险峰长青（K2VC）投资。 美移于2016年诞生于中国硅谷之称的深圳南山，致力于通过互联网技术和思维重构传统移民行业，为全世界华人提供精准、全面的海外信息和优质服务。 业务范畴主要包含美国、加拿大、澳洲、新西兰、欧洲等国家的技术移民、投资移民、商业移民、留学移民等。美移还着眼于打造如安家置业、海外保险、海外资产配置等一站式优质服务。 互联网智能流程管控移民评估：基于人工智能算法，根据个人条件自动匹配适合用户的移民方案。周期管理：随时跟进移民申请办理进度，服务流程透明化。费用透明：帮助用户省去大量非必须费用，提升成功率。效率优先：快速递交移民申请，同步最新移民动向，抢占移民黄金名额。 移民社区优质移民社交圈，提供真实透明的交流平台。移民同路人：办理流程经验心得交流，移民路上少踩坑；海外华人：老移民分享真实感受，移民选择不盲目；持牌移民专家：把脉最新移民政策，定期移民课堂、答疑分享。 联系我们官方网站：www.meiyi.ai微信公众号：美移移民用户交流群（加群请先添加群主微信号）：加拿大（CA-meiyi）、美国（US-meiyi）、澳洲（AU-meiyi）、新西兰（NZ-meiyi）、欧洲（EU-meiyi）、国际学校（ED-meiyi）