见识社群,com.jianshi.social,465688,深圳前海砖块金融服务有限公司,0,104,29.67 M,3.2.4,2019-04-15
『见识』是一款提升认同感的社群产品。个人、团队、机构都需要认同感，在互联网世界聚集同类、找到归属。我们提供这样的服务：  召唤——通过见识APP，建立主题见识圈，吸引你社交关系中的粉丝。我们提供了文章、话题、文件、图片、语音等工具，随时创造属于你的见识，这些内容不断沉淀，并通过我们的推荐，实现更多粉丝的聚集。  归属——通过见识APP，你可以加入经济、投资、娱乐、情感、人文、学习、海外生活等领域炙手可热的专业人士。我们会逐渐强化对您推荐适合的见识。天下之大，见所未见。  互动——通过见识APP，与用户和圈主交流，找到更多认同。通过评论、问答、点赞、表达你的观点。我们还会开发更多互动玩法。  收入——通过见识APP，为自己的服务设定一个价格，筛选真正高品质用户，让真正的见识实现价值。目前支持年、月收费，按照咨询问题收费、也支持随时改变机制。我们还会提供更多的收入玩法。  推荐——通过见识APP，你的粉丝可以成为重要的推荐人，我们也将会向有识之士推荐您的见识。我们提供圆桌等方式，提升您的声量。推荐工具将开发出来。 『见识』 还拥有桌面版jianshiapp.com 便于您在电脑上分发文件生产内容、管理社群。  互联网世界广袤无边，打开『见识』，你会知道自己的位置、资源、处境，和接下来的行动方案。  你值得被关注。靠自己一步一个脚印积累见识，值得与所有人分享。 -----------------------------------------------  对于产品如有任何疑问和建议，请联系我们微信服务号：jianshiapp 见识服务邮箱：jianshiapp@foxmail.com