情感咨询壹点灵,com.cxzapp.yidianling_atk8,465344,上海袋虎,0,658,38.44 M,3.1.1,2019-04-17
情感壹点灵——壹点灵旗下专业情感咨询服务平台，由中科院心理专家牵头，汇聚上万名资深情感专家、婚姻家庭专家、亲子教育专家等全领域专业心理咨询师，为您提供婚姻挽回、分手挽回、分离第三者、恋爱指导、家庭关系修复、个人成长等各类情感婚姻问题的一站式咨询服务；致力于提升全民的家庭幸福水平，通过线上线下结合的创新模式，让情感咨询服务触手可及。 我们的服务：[情感倾诉] 无需等待和预约，即时情感倾诉，不让情感烦恼陪您过夜；[专家咨询] 一键预约专家，婚姻挽回、分手挽回、恋爱指导、分离第三者、家庭关系修复、婆媳关系、个人成长等各类问题，线上线下，多种选择，助您解决人生困扰；[情感测试] 爱情测试、性格测试、婚姻测试、情商测试等各类专业测试，帮您探索未知的自己；[情感课程] 无论你是自我成长学习，还是存在婚姻、恋爱、亲子等方面的困扰，在情感壹点灵，都有丰富专业的情感课程，为你指点迷津，让你的人生之路更加开阔幸福。 我们的特色：[专业权威，师资强大] 中科院心理研究所专家牵头，严选咨询师、专业资质审核、实名认证、上岗培训，全方位把关，确保咨询师专业服务水平；[发展迅速，国内标杆]300多万注册用户，10000多名专业心理咨询师，付费服务时长超过2亿多分钟，更有超过15万个家庭在这里重获幸福；[内容丰富，懂你所需] 情感Fm电台、情感杂志、情感测试、情感倾诉、动态社区、互动问答......在这里有丰富的幸福钥匙为你的人生加码；[公益服务，回馈社会]平台专家除了提供在线解答服务外，还长期服务公益，回馈社会，公益服务时长已达120万个小时；[隐私安全，权益保障]一对一私人专属咨询，文字、语音、视频、面询，安全私密，平台提供权威法律保障协议，保证咨访双方权益。