链客足球,com.phsxy.footballbaby,748202,湖北普华助梦信息科技有限公司,0,0,24.64 M,1.5.3,2019-02-20
链客足球是一家垂直于球迷的直播互动社区，汇集千万足球爱好者，数以万计的达人主播，满足80%的球迷需求，7*24小时在线互动！【专业直播】高清视频画面，live级现场音效，千万足球爱好者在线狂欢，与足球网红、足球解说零距离互动【在线互动】高颜值主播在线陪聊，满足你的一切想象，懂球的解说达人陪你侃球，零距离陪你聊球陪你嗨【大咖汇聚】国脚、名嘴、体育明星汇聚，我们会定期聘请体坛大咖做客直播间跟观众互动，只有你不敢想的，没有我们请不到的！【接地气】这里有各类赛事的专业人员，有各种奖项的冠亚军获得者，有专业级的赛事教练、裁判，也有出身草根的足球英雄，风格多样的赛事解说，带给您不同的体验。【玩法新颖】这里有新颖的互动玩法，办卡？转盘？刷榜单？你OUT了，我们准备了更有诚意的互动玩法，下载体验，倍有排面！【共享收益】这里你不再是单向价值的输出者，和主播连麦？上镜聊球？线下活动？与主播说悄悄话？这里都能满足你！并且，还！能！赚！钱！ 链客足球，让球迷做主。有任何疑问，请随时联系我们，官方微信：LKfootball。