美呼-语音聊天软件,com.callme.mh,99804,深圳市考米网络科技有限公司,0,752,26.43 M,8.1.9.3,2019-04-17
美呼语音聊天陪伴社区，爱上陌声人。美呼，汇聚八百万优质男女。在这里，你可以随时找到一个愿意陪你语音聊天的人，也可以参与精彩纷呈的语音直播和群聊，还有情感或心理专家帮你排忧解难。更多声音玩法，尽在美呼社区…… 特色功能：【单聊频道】：百万优质男女全天在线，随时随地想聊就聊【美声群聊】：三至五位陌生男女，美声美色互聊【情感专家】：心理情感婚姻各类专家导师，真诚为您排忧解难【语音直播】：各色主播各种话题，享受声音的饕餮盛宴【声音动态】：展现你的声音才华，秀出你的个性真我 再近的心灵，也抵不上随时随地的陪伴；再美的文字，也不如一次来自陌声人的轻声关爱！美呼APP，让你聊出爱的一面，让你语音聊起来毫无后顾之忧，更快找到爱的人 “美遇”级的邂逅，从一次电话开始！ 联系我们：公众微信：美呼语音社交美呼客服：400-884-0755小管家QQ：635189250服务时间：10:00-22:30****客服声甜人美欢迎来撩****我们将不断努力，为您提供更优质的服务体验！