BAT,com.sisisan.batmessage,771013,BatWord, Inc.,0,1,38.42 M,3.0.7,2019-04-04
Bat Messenger 是一款世界上最安全的通讯软件，它拥有比skype更流畅更安全的语音通话，比whatsapp、telegram、signal更强的加密方式及更多隐私保护功能。软件采用了一人一协议、一人一密钥的动态非对称加密方式，私钥仅存放于用户手机端且可手动更换。随机生成ID匿名登录，在端对端加密传输中采用了多层加密代理，全方位保护用户信息安全。 特点：1.协议加密：协议加密使用了RSA、ECDHE、AES256_CBS、SHA256及自有算法。2.消息加密：客户端生成ECDHE公私钥，通过非对称加密Key生成AES256密钥进行加解密。3.登录加密：用户的登录密码及锁屏密码均采用了SRP算法，服务器不存储用户密码。4.服务器数据库加密：服务器数据库信息均使用ECDSA加密，并带签名，不能破解和篡改5.客户端数据库加密：对手机端的数据库进行双重加密，对数据库文件加密，同时对存储内容进行加密。6.高匿名性：随机ID登录，不上传通讯录，不绑定任何个人身份信息。7.防数据恢复：消息可双向撤回和紧急销毁，在删除时都釆用了多次覆盖删除防数据恢复。 功能：1.聊天功能：文字、语音、视频聊天等常见聊天功能支持多平台2.消息双向撤回：同时撤销对方和自己的聊天内容3.匿名群：群内用户随机生成用户名，不能互相查看和加好友4.临时聊天：扫描二维码匿名聊天，聊完即走5.阅后即焚、截屏提醒6.销毁密码：锁屏密码入输入销毁密码自动销毁帐户7.安全邮件系统（即将上线）8.安全文件系统（即将上线）9.广场、频道等匿名社交系统（即将上线）官方网站：https://www.bat.me