祐缘,com.yy.youyuan,740403,深圳鸿钧网络科技有限公司,0,0,14.04 M,1.2,2018-12-30
随着互联网的发展人们生活更加便利，购物购票均在手机屏幕上即可完成，不再像以往一样排队等候。同时，婚恋行业也在向移动端互联网挺进，随之而来的是被各种微商、骗子等与平台无关的不法分子所霸占，导致这个行业的互联网婚恋鱼龙混杂，不少真心被辜负！祐缘的创始人决心净化这个行业，打造一个值得信赖值得拥有的一个高品质专业婚恋平台！并向全球发展！       祐缘，值得您付费使用的严肃婚恋平台，正因为付费，是杜绝一切酒托、饭托、理财托、彩票托、广告、微商、微信乞丐、电信诈骗、国际婚恋诈骗等不良用户的第一步。祐缘秉承初心，给大家一个真心、干净、高质量的恋爱环境，凡年满18岁以上单身未婚或离异并无重大犯罪记录者均可注册。       祐缘致力于打造高端婚恋，不提倡同志恋爱、玻璃恋爱，所以您无法查看同性，谢谢使用者配合！该app主要服务与社会单身未婚男女，为他们牵线搭桥找到真爱，这款app与众不同之处在于，我们用心开发一款有道德情操，有服务质量的软件app，同业软件大多被骗子利用，乱象百出。我们祐缘app会有严格的实名审核，去伪存真！让真心的人在祐缘找到真爱！