玩聊,com.clou.sns.android.anywhered,456,深圳逗溜网科技有限公司,0,5076,16.54 M,6.1.0,2019-03-26
【2019年你不能错过的良心社交聊天交友软件！】好看爱玩的人都在这里恋爱交友，出对象，处CP。和陌生人假装情侣谈恋爱陪玩聊天互聊甜言蜜语。开始一段幸福其妙的网络情侣体验，从玩聊开始！在这里，探探同城附近的帅哥美女，即刻遇见一见如故的灵魂伴侣，陌陌开启一场美好的邂逅，体验一周CP的乐趣。在这里，有90后，95后，00后喜欢的交友圈，兴趣圈，快速找到志趣相投的小伙伴。数千万年轻人在这里相遇，诉说心情，遇见爱情，建立友情。很多人在这里找到了闺蜜，找到了老铁，找到红颜知己，很多人因为玩聊相遇相知，成为情侣，成为夫妻。快速匹配交友语音交友聊天约会，一键搭讪陌生人向他倾诉心中的秘密。语音电话，游戏开黑，用你的真心换他的心动；甜蜜的语音恋爱，找个对象一起玩王者荣耀，一起开黑，一起吃鸡，一起刷抖音拍视频，一起玩微博刷头条；开启线上陪伴新体验。如果你不喜欢约约约，也不喜欢严肃的相亲婚恋，只是想找个人说说话；你想找个自留地，书写内心真实的博客，说出心底的声音，给懂你的陌生人这里有很多90后00后的个性小小姐姐，暖心小哥哥，还有体贴大方的邻家大叔和你一起玩耍；真实交友，随机匹配，一对一聊天，想交友 相亲找对象玩游戏，请下载[玩聊APP]玩聊，是 一款集附近人，同城交友，语音聊天，视频聊天，情感聊天室，恋爱聊天室，交友，社交于一身的真实社交交友app。 【特色功能】1. 和陌生人一起玩红包接龙，通过虚拟的红包接龙游戏快速和陌生人交朋友。2. 玩比武招亲pk，来一场穿越的爱恋3. 和心爱的人一起上情侣榜，给单身的ta一把狗粮。4. 情感聊天大厅，说你想说的，邂逅那个懂你的人。 【用户新声】“我删光所有的应用和app，也一定要留下玩聊。因为我在这里找到了我现在的老婆。”——快手主播阿浩“我舍友玩了玩聊两个月后就脱单了，我被他推荐过来，玩了两个月，也 交到了一个很好的妹子朋友，打算再了解下就告白”——00后大学生乐乐“现实生活中男生朋友很少，偶然的机会下载了玩聊；很多男生主动和我聊天，还带我一起玩王者，我也学会了放飞自己，在这里找到了闺蜜，还收获了很多男生给我的礼物。现实生活中的丑小鸭，在这我可以骄傲的做成为公主”——王者荣耀钻石女玩家 小雅【联系我们】微信公众号：约会热线客服微信：peiliaoxm客服QQ：139696560