懒人录音,com.kingcrab.lazyrecorder,740355,巨蟹工作室,0,0,8.01 M,1.2.1,2019-01-14
懒人录音是一款简单而且功能强大的Android应用，它既能拨打电话同时又可以对所有通话进行自动实时录音。本应用界面简洁美观，而且录音操作更加简单。您可以在设置里将本应用设置为默认电话，可以开关通话录音，设置短录音，设置需要存储的通话录音，也可以设置录音导出的目录等等，应用会根据您的设置自动删除短录音和不需要存储的录音，大大的优化了您手机上的存储空间。并通过多种方式分享录音，如微信、QQ、电子邮件、蓝牙、短信以及更多其它方式。本应用是完全免费的，不包含任何广告。 ★它具有以下强大功能：1、拨打电话2、通讯录管理3、通话日志管理4、通话时自动录音。5、将所有通话录音按时间排序。6、自动删除超过N天的通话录音。7、导出通话录音。8、播放通话录音。9、分享或传送通话录音。10、完全免费，不包含任何广告。 [1.2.1版本]✔新增联系人查询功能。✔修改在Android 8.0以上个别手机录音失败的问题。✔修改app设置相关问题。 ★个别手机需要做以下设置：1、来电时振动设置：  ✔小米手机 - 设置 - 声音与振动 - 响铃时振动 - 开启  ✔华为手机 - 设置 - 声音 - 响铃时振动 - 开启2、锁屏后显示来电通知界面  ✔小米手机 - 设置 - 应用管理(更多应用) - 懒人录音 - 权限管理 - 锁屏显示 - 允许  ✔华为手机 - 设置 - 应用管理 - 懒人录音 - 通知 - 来电 - 横幅 - 开启；锁屏通知 - 显示  ►官网地址：http://lanren.xlbrj.com🔥即将推出更多非富的功能......