三天情侣CP,com.haijun.dategirls,744494,深圳沃客科技有限公司,0,0,9.4 M,2.0.1,2019-04-10
三天情侣CP是一款极具特色的恋爱养成社交软件，该软件界面设计精美简单，功能丰富强大且互动性极强，拥有上线处CP、线下处CP、真心话大冒险、动态社区、语音图片消息、同城匹配等功能和随机配、条件配、情侣配三种趣味玩法，能让不管是单身随缘，还是有特定择偶条件，或者已经有了对象的用户，都可以在这里通过多种玩法进行聊天和接触，打破传统聊天的尴尬无聊，让彼此快速了解对方。而独特的闪照功能则可让双方满足好奇的最大限度保护隐私，实现不走肾，不花心，不无趣，用心处好一个人。 功能列表：1、【假装情侣】这是我们的核心的玩法，不管你是单身随缘，还是有特定择偶条件，或者已经有了对象，都可以在这里来找到TA，这里针对3种状态提供了3种不同的匹配方式“随机配”、“条件配”、“情侣配”。我们提供了多种玩法，让你和TA刚开始通过“假装”的状态来接触，新奇且避免尴尬。2、【真心话大冒险】彼此有一定了解之后，真心话和无节操是增进了解和打开气氛的良好方式；3、【动态社区】如果彼此感觉气氛尴尬或者时间无聊，那么跟TA玩玩游戏肯定是个不错的选择；4、【即时消息】丰富的文字、图片、语音聊天消息，畅通聊天无限制，打破陌生人之间交流隔阂；5、【同城匹配】将用户按区域划分，用户优先看到同城的异性朋友，可以和异常朋友搭讪、关注、发消息等多种玩法； 软件特点：1、两个人能相爱在一起，最重要的两个因素是上天给予的缘分和自身的把握；2、处cp app第一款为女生代言的社交APP，处cp app希望单身汪能在这里找到你的另一只汪，情侣之间能通过处cp软件升温你们之间的感情；3、现在只需要在处cp软件里面点击呼叫情侣，就能约会一个异性，处cp app会根据你的条件匹配到单身异性；4、真心话、无节操、情侣游戏、你画我猜、闪照等会打消双方初次相遇的尴尬，完成恋爱清单，双方就可修成正果成为甜蜜情侣；5、如果是情侣或者朋友，可以通过在“我的”界面里面点击“匹配情侣”输入TA的ID号请求和TA匹配；6、让妹子安心，汉子用心，这是处cp软件的初衷。