大衢城,com.daqucheng.forum,557019,衢州市狮山网络科技有限公司,0,0,49.74 M,2.5.11,2019-01-29
大衢城是衢州大衢城旗下移动客户端，堪称衢州手机党上网神器。拥有它，你可以了解衢州的大小事，随时和志趣相投的网友分享恋爱、结婚 、育儿、买房、买车、装修、城市建设等生活话题。 大衢城客户端： 是【本地热点】 每天衢城的大事小事，一手掌握！ 是【衢城圈】 衢州有礼，衢城有爱。衢州同城好友活跃热闹聚会，相互分享，相互交流！ 是【消费指南】 为吃、喝、住、行、玩、乐、购等刚需消费，提供全面的衢州消费经验分享！ 是【生活助手】 查违章、天气、停电......不断增加的衢州便民工具，动动手指即可轻松搞定！ 【关于大衢城】 大衢城是衢州市狮山网络科技有限公司旗下品牌，专注为用户提供生活消费服务。大衢城旗下的多维度服务系统，多个平台，全面覆盖衢州市的主流人群；解决网友生活大小事，是衢州人心中WN的大衢城；每年八大行业，数百场活动，为数十万用户提供满意的生活消费导购服务；大衢城现已服务过数十万用户、500余家企业，影响和改变了衢州地区网民的生活消费方式。 在衢州，去哪玩去哪吃去哪买去哪找优惠，你都需要大衢城APP！ 【联系方式】 您可以在微信上搜索“daqucheng”关注公众号，获取资讯及活动！