图洽,com.netease.nim.dl,775222,济南知之信息科技有限公司,0,0,63.95 M,1.0.5,2019-03-25
【概述】图洽是由济南知之信息科技有限公司开发的一款专注聊天的社交软件，可以在线聊天沟通，可用于办公，交友，生活等场景。【软件特性】社交【基本简介】 图洽是一款基于轻聊天理念开发的的互动社交软件，可以进行聊天互动，支持一对一加好友聊天，支持文字、语言、图片、表情，助移动互联网、信息技术和线下服务能力，可用于办公、交友和生活等场景；支持创建群聊天，多人互动，是基于大数据应用面向年轻用户群的手机APP。图洽菜单简洁，利用图洽APP，可快速组建团队，提高企业沟通和协同效率。【产品用途】1.快速沟通：图洽界面简单，有助于高效快捷的建立联系，节省沟通的距离成本；2.个人聊：可建立群组，成员在群内进行工作汇报，事项沟通等；3.兴趣群组：拥有兴趣分组功能，聚集到相同的兴趣组，省去无效的沟通；4.生活分享：可随时发布新动态，生活状态，了解朋友动态；5.个人资料：编辑个人信息，添加印象标签和声音签名。可在资料页上传形象照，以及个性签名等；6.场景表情：支持静态动态表情，让聊天更有趣；7.登录方式：可直接通过微信QQ快捷登录，也支持数字账号注册登录；8.配件支持：支持GPS定位、网络状态更新、创建蓝牙连接、拨打电话、拍摄照片和视频、停用键锁、更改用户界面设置、控制闪光灯、音频设置更新等。【发展历程】2018.10.11：图洽软件正式对外开放下载；2018.10.25：视觉体验升级；2018.11.07：创建群聊天功能上线；2018.12.18：多人多模式个性房间上线。【产品特色】界面简洁，使用便利；畅快使用，无附加收费。【产品理念】生活办公，专注沟通；【应用口号】让聊天更有趣。