易直播,com.ccvideo,81225,深圳云聚汇数码有限公司,5,1895,49.85 M,5.0.0.0408,2019-04-09
全新的易直播上线了，这里是同好的天堂，来到这里总会遇见让你心动的TA，只要你能展示个人魅力，牵手就是明天。 动感音乐，清新卖萌，颜控小仙女、长腿美女主播，统统一网打尽。 快来易直播寻找你钟意的那个TA吧！ ················································································ 易直播让视频直播产生零门槛~ 这里人人是明星，与即时直播工具无缝连接，一键分享乐活人生。 让易直播 陪你把沿路所想show成答案； 陪你把人生彷徨奏出励志旋律 陪你一直播到故事说完 陪伴是最长情的告白； 易直播——陪伴，无处不在； 连接真实的你和精彩的世界！  【颜控-才艺主播】 这里你想要的美女视频、美女直播。 清纯校花、霸气御姐、清新少女，风格多样，才艺百变，总有你钟意的一款。  【茗莲-长腿美女主播】 这里有你想要的一切长腿美女主播，是jio的聚集地。  【附近的人-连麦互动】 什么？发现了附近钟意的那个TA？那你还在等什么，赶紧与TA连麦互动吧。  【陪我-让孤单离你而去】 凌晨的夜，孤单的你。忙碌一天后，独自一人回到空落落的房间，内心惆怅无限。来易直播，这里各类美女主播都在等你的到来，让你钟意的她，点亮你的“家”。陪你把独自孤单变成勇敢，陪你把想念的酸拥抱成温暖。  【游戏-高玩show场】 王者荣耀大神，带你穿6双鞋满场飞。吃ji高手带你看神仙大战。“2笔小姐姐”带你看遍世间美景。还有你意想不到的在等你。  【电商-抓住商机就在此刻】 最新商机直播，让你在家就能看遍世界热卖商品，随时把握机遇。你距离迎娶老板娘就差个易直播了。  【台球- 一杆清飞秀全场】 英式台球（斯诺克）、法式台球、美式台球。高手带你体验一杆清的利落击球法。