匹诺曹手机录音机,com.cungu.callrecorder.ui,17381,杭州匹诺曹科技有限公司,4,513,18.67 M,5.9.8,2019-03-08
录音专家-匹诺曹录音具有轻松备忘，无惧纠纷的神奇录音功能！可以实现手机电话来电去电全自动录音，是安卓手机必备的通话记录工具。 匹诺曹录音不仅只是一款集安卓手机自动双向电话录音同时还可以进行高质量现场录音、云端存储录音文件不怕丢、安全启动密码、录音隐私箱、证据永保全等功能于一体的录音工具类软件。  【双向通话录音】一键设置，双向通话都能实现自动电话录音，不放过每一通重要电话。 【现场同步录音】扔掉录音笔，拥抱匹诺曹！边录边传，永久保存美好的录音片段。 【云端同步存储】本地云端双备份，再也不怕电话录音文件找不到。 【依法移动公证】随时随地随你录，录音同步云存储，公证处合作有信度。 【安全启动密码】启动密码牢牢锁住您的软件，隐私信息全面保护。窥探狂已哭晕在厕所了！ 【便捷查找】录音文件全加密，本地录音文件、云端录音文件方便查看！ 【录音隐私箱】快速点位重要、私密录音文件，铁定不误删，隐私空间更好。 【适配多款安卓机型】小米品牌旗下机型都可适用！  *** 联系我们 *** 电话：0571--87758969 微博/微信：匹诺曹录音 官网：www.hzpnc.com