我是卧底,com.wepie.wespy,63705,武汉微派网络科技有限公司,0,22634,53.67 M,5.6.3,2019-03-21
谁是卧底是湖南卫视、芒果tv《快乐大本营》快乐家族的的主持人和明星们一起玩的互动游戏。游戏简单有趣，非常适合朋友聚会玩。现在！我们把谁是卧底从线下搬到线上来啦！ 身边凑不够人？使用谁是卧底联机版一起来玩吧，你可以畅快地和网上的卧底小伙伴大战300回合！实乃宅男宅女们居家旅行、无聊消遣必备App！ 【产品特点】- 电脑当法官，游戏流程操控自如（在这里，向所有曾经的微信群谁是卧底法官致敬！）- 自动统计投票结果，法官也再不用人工「总结」- 游戏惩罚真心话大冒险发的劲爆语音和图片，看后消失，不留痕迹！- 既能游戏，又能聊天，游戏聊天两不误 【超好玩的全新游戏模式 — 你画我猜】还记得在你画我猜qq上面一起玩的日子吗？现在你画我猜可以在手机上玩了，随手涂鸦、互动解谜，是一个搞怪和展示才艺的舞台，快点叫上小伙伴一起来玩吧！ 还有同桌游戏、狼人杀、真心话大冒险、杀手Online、疯狂猜成语等更多玩法等你来体验！ 在微信上玩谁是卧底，请关注微信公众号“谁是卧底游戏助手”，微信号：wodi360