约玩游戏,com.touhuljx.yuewan,685369,约玩互娱（成都）科技有限公司,0,0,71.66 M,1.1.6,2019-01-23
----约一起，才好玩----√2018社交新元年超热力的社交平台√丰富的线上线下活动high翻天√及时更新，好玩功能持续放送 --功能描述--【动态圈子】*多达12个爱好标签更准确的找到组织，听说志同道合的小伙伴结缘系数更大；*图文分享欢乐多，天南海北的段子手齐聚一堂，奇葩动态，神回复，段子好刷但不要贪杯哦；**热门主播的线下见面会正在筹备中哦~【魅力热聊】*加个好友吧，那样我们就能常联系了；*聊聊人生什么的最有意思了~**免费的语音热聊功能即将开放【弹幕中心】*弹幕留言板，你的每一句留言都会被全平台用户所见；**多元的弹幕活动来袭：红包抢答题活动即将开启！！！【多元游戏】*玩腻了吃鸡农药来这看看，三分钟一局的对战小游戏让您停不下；·超级大脑：1+1=2？你看到的数字需要怎么相加？·火箭小队：考验手速和眼力的时间到了，阴影中应当选择哪个目标发射？·水果零钱大战：水果银行果实大丰收，赶紧动手把这些水果消灭赶紧，砸下来可就吃不消了·拔河大赛：左右，一二，左右，一二，齐心协力让对方认输吧。……**只是对战多没意思：合作游戏，团队对战游戏正在火力开发中哦；**超级爆笑的IP即将登录一起猜猜TA是谁？【自定义属性】*我的地盘我做主，百变才是我的风格；**相册功能正在开发中，更多好玩的功能正在开发中哦~ 官方QQ群：想吐槽什么尽管来813637869（新开）