固安圈,com.guanquan,782945,廊坊市摩因特网络科技有限公司,0,0,38.53 M,4.4996.181211,2019-03-27
生活圈全新升级固安圈，是固安生活之必备利器！看新闻、聊心事、找工作、租房子、淘二手、找对象，抢红包，有固安圈就够了。 主要功能介绍： 【全面及时的本地资讯】 24小时提供新鲜资讯、实时更新固安热点事件，固安圈，随时随地发现固安新鲜事。 【热闹火爆的当地活动】 在一个城市这么久了，是时候发生点关系了。这里有当地的公益活动、亲子活动、单身男女趴，等待像你这样的热心人。这里还有各种美食、游玩活动，等你来组团。 【快捷及时的爆料功能】 随时随地上传相关事件的照片和文字，一键爆料身边新鲜事，千人爆料团等你来加入，更有红包等你来领取。 【一键即达的生活服务】 天气预报、常用电话、查停电、查违章、查公交，你需要的生活服务都在这里。 【就在身边的热点评论】 汇集了数十万固安老百姓的精彩评论，不仅有高大上的资讯点评，也有对话题的热辣讨论，让自己从此不再置身事外。 【人人都是生活达人】 本地办事？本地生活？在固安，你想知道的这里都有答案。固安问答，随时随地想问就问，帮助他人，快乐自己。