墨者,com.mozhe.mzcz,671496,墨者科技,9,343,15.83 M,2.0.0,2019-01-30
墨者是为有创作梦想的人提供的兴趣互动平台 ——【墨者是什么】——发现同好，互动创作。数十万用户在这里认识同好，记录灵感，分享作品。通过图片、文字、语音等多种创作和交流方式，随时随地，与文手、画手扩列，和他们一起创作互动。 ——【我们有什么】—— —最整合的写作功能：图文混排，随时修改，满足你的多样化、多场景的创作需求；多端创作，云端储存，妈妈再也不用担心我丢稿啦~简洁大方，颜值至上。好看，我们是认真的！全新拼字房间启动，即使相隔万里，文字也能让你们相遇；更有网红小黑屋，敏感词检测，随机取名等便利功能，除了创作，你不必为任何事情担心。 —最垂直的社区功能：全新简洁的聊天页面，沟通更直观，因为兴趣，所以在这里聚集；互动升级，发语音，发图片，发文章，勾搭你爱的太太，从第一条动态开始；评论里也可以发语音啦，图、文、声三种模式互动，别怕，来让耳朵怀孕吧~你的每一次点赞，评论，转发，分享都意义重大，最in的创作者，由你pick~更有官方牵头，不间断有奖创作活动，等你来参加~来墨者成为万众瞩目的明星吧！如果你感兴趣，请访问“墨者”官网了解更多 https://www.mozhes.com 如使用中有问题和建议，也可联系客服QQ咨询：3350432925， 加入墨者官方QQ群：881806933。