PMCAFF,com.pmcaff.web,422343,PMCAFF产品社区,8,7,3.38 M,2.2.7,2019-03-17
PMCAFF互联网产品社区，产品经理交流学习社区。 10余年来PMCAFF始终专注于互联网产品领域，为各大互联网公司输送了一批批产品专业领域人才。这里汇聚了各个产品领域的专家达人，通过专业的知识和经验为你解决产品工作学习中的各类问题。不管你是产品经理，运营，技术，亦或是一个纯粹的产品爱好者，在这里都能找到共鸣。 近期我们推出全新的内容模块【咖啡日报】，在这里我们为你精心筛选了互联网领域的每日热点资讯，干货文章，深度观点内容，同时我们也将社区中已有的优质内容进行了整合，为你推荐展现喜爱的内容，让信息获取更方便快捷。 在这里，你能够---- 【结识行业大咖】PMCAFF互联网产品社区汇集了来自阿里巴巴、腾讯、百度、今日头条、美团、滴滴、京东、360、58赶集、知乎、小红书、B612、Airbnb、Facebook等国内外一线互联网公司和热门产品的大批互联网产品专家，涉及涵盖电商，社交，出行等各个行业领域； 【解决实际问题】这里有浓厚的产品讨论氛围，你能看到让你产生共鸣的优质问题，也能看到同行们在某些问题上的几百个优质回答，你可以通过问答的形式提出自己工作中遇到的实际问题，也可以帮助他人解决问题获得认可； 【发布求职招聘】除了解决实际工作中的产品问题，我们还为互联网公司和产品从业者提供了垂直的产品求职招聘服务，你可以发布公司的招聘信息，也可以选择中意的职位直接和负责人取得联系，产品经理升职加薪迎娶白富美不再是梦，企业招聘产品经理分分钟搞定； 【参与活动沙龙】社区每年都会在北京、上海、深圳、杭州、广州，成都等城市举办多场线上线下活动沙龙，帮助社区的小伙伴们结识同行，分享学习，多年来我们已经在全国各地累计举办了上千场类似的活动，而这也将继续下去； PMCAFF互联网产品社区将持续致力于为产品人提供更好的交流学习环境而服务，共同打造属于产品人的优质社区~ 如有任何问题或建议，欢迎随时通过以下方式与我们联系，我们会认真对待每一条反馈~官方网站：https://www.pmcaff.com/官方微信：PMCAFF官方新浪微博：@PMCAFF意见与反馈：zhaohui@pmcaff.com