心猫心理,com.xinmao.depressive,424435,杭州心猫网络科技有限公司,0,1083,35.98 M,3.4.1,2019-01-16
心猫心理汇集国内外心理、情感、亲子教育等方面专家，提供在线心理咨询服务的平台。 我们的特色：[最权威]  浙江大学心理专家带头，入驻的心理专家都具备国家认可资质。[最公益］平台专家除了在线提供免费解答服务，还长期热衷公益，服务社会。[最隐私]  倾诉服务，匿名连接，内容仅对话双方可见，每一笔正式咨询都提供具备法律效应的咨询服务协议，放心无忧。 专家团队：1、浙大专家团队2、二级心理咨询师3、婚姻家庭咨询师4、亲子教育咨询师5、三甲精神科心理医生 产品功能：1、心理测试2、心理杂志3、电话倾诉4、心理社区5、心理咨询6、情感咨询7、亲子教育咨询 用户群体：抑郁症、焦虑症、强迫症、社交恐惧症、多重人格、疑问病、偏执障碍、恐惧症、精神病症、失恋、离婚离异情感挽回的用户群。抑郁、强迫、焦虑、恐惧等神经症，郁躁狂、轻躁狂、自闭症、反应性精神障碍等。心理障碍（情感性障碍），癌症、应激相关障碍、心理因素相关生理障碍，人格障碍、习惯和冲动性障碍、性心理障碍（异性癖，恋物癖，心因性功能障碍等）。