香蕉直播-美女直播,com.fungo.loveshow.ainizhibo,777149,珠海云迈网络科技有限公司,0,0,59.74 M,2.4.4,2019-04-17
手机K歌，尽情歌唱，纵享欢娱，和主播一起彪高音。KTV没时间去，来香蕉直播K歌，移动K歌房，随时排麦歌唱。想成为明日歌者，没平台？来香蕉直播K歌，主播就是你的听众，美女主播24小时直播不停哦。香蕉直播网聚百万俊男靓女，轻轻一点观看精彩直播。 汇聚各行业的优质主播，为你带来心动的那个她。 高颜值，高才艺，高品质的直播体验！ 【福利多多】每天登陆领红包，给心爱的她送礼物。【智能美颜】全自动美颜功能，美丽加倍。【秘密私聊】给心动的她发去满满的爱心。【实时互动】热情的主播实时在线，实时与你聊天互动。 特色内容：1、热门推荐，为你推荐高人气高颜值的主播；2、附近直播，看看你的周边有谁在直播，约起来更方便哦；3、才艺直播，唱歌、跳舞、旅行、弹琴，生活处处都可以直播，给你不一样的直播视觉体验；4、动态更新，活动发布，主播生活动态，及时发布，分享交流不孤单！ 客服电话：0755-26907102联系邮箱：zhymmarket@126.com