花椒恋人-人人闲聊,com.aiai.seight,564341,深圳市口袋约会科技有限公司,0,1,38.89 M,1.0.1,2019-03-19
花椒恋人- 专属视频聊天遇见你。中国年轻人一起玩的娱乐视频社区，这里拒绝色情和低俗。花椒恋人是一个真实、有趣、高颜值的视频聊天社区，为年轻人提供超酷的视频交友体验，你可以直接与高颜值的美女和超帅超嫩小鲜肉帅哥面对面的交流互动。 火爆身材运动范儿、长腿御姐、人美声甜校花、楚楚动人萝莉、白领丽人等海量女神美女和你直面交流哦，给你女友般温馨的感觉。当然，还有超嫩口味儿的小鲜肉哦～ 【主要功能】视频聊天：互动聊天，无论你身处何时何地，我们都可以欢聚一堂，胡聊海聊的谈天说地。随机匹配聊天：系统随机匹配，充满了惊喜和神秘，在这里，或许你会遇见一段意外的缘分。动态小视频：即时分享你的生活，纵情表达你真实的想法，在这里，你可以做你自己。关注：关注你喜欢的主播，成为TA的小粉丝，更方便找到TA。也可以直接关注哦。美颜：呈现最自然的你，给你最真实的感受。礼物：可以在聊天时，给你喜欢的TA，送上小礼物吧，更容易增加彼此的好感哦。 如果你喜欢花椒恋人，别忘了给我们打分和评论哦~ ：) 您若有任何意见及建议，欢迎联系我们：官方网站：www.qyqkeji.com客服邮箱：huagn123@qyqkeji.com联系电话：0755-3545666 温馨提示：跟陌生人聊天请勿泄露自身信息，避免提供账户信息，随时管理好贵重物品，谨防遗失。