香蕉说,com.bana.bananasays,634064,深圳市吧娜啦科技有限公司,0,2,27.76 M,3.0.7,2019-03-19
【大概是你见过的最关心你的单身和恋爱点滴的App】【在这里的每一个人，都能学习到一些恋爱技巧】【这里每天都有很多人讨论情感话题】 以上都是真实用户对香蕉说的评价。 ---------------- 香蕉说，一个渴望情感分享和交流的社区，单身恋爱者的聚集地。 在这里，大家既尽情展现自我魅力、分享恋爱点滴、阐述自我爱情观，也抒发孤独寂寞、进行失恋疗伤和学习脱单攻略。 在香蕉说，找到理解，找到知己，找到答案。像一个乌托邦，每个人都真挚热情，陪你度过每一段开心或者不开心的情感生活。 香蕉说 怎么玩？【情感分享】不想在微信微博上面分享的情感生活，分享在这里，总能遇到懂你的人。【情感交流】无论是孤独寂寞、失恋疗伤、夜里睡不着觉，还是脱单攻略、形象改造和恋爱技巧，你总能在这里找到个对的人和你聊聊。【香蕉攻略】你需要的情感攻略，我们的小编已经准备好了。【热门话题】最热门的话题，送给最cool的你。 ---------------- 我们渴望得到你的反馈，在这里联系我们：微信官方公众号：香蕉说FM 微信客服号：bananasays 微博官方账号：@香蕉说官方微博