秀才荟,com.eliteshow.xch,756725,珠海秀才荟影视网络科技有限公司,0,0,93.2 M,1.3.0,2019-04-18
秀才荟精英短视频平台集短视频名片拍摄、展示、分享及社交功能于一体，为社会各界精英人群提供个人形象展示、个人IP打造、个人品牌传播、人脉资源拓展的平台，同时贯通线上线下优质社群资源、名师培训资源、项目创投资源，为精英人群提供一个真实、简单、精准、高效的社交平台。 社交推荐功能精英推荐：通过人脉用户匹配，推荐各行业领域精英名片视频，了解认识精英人士，新影音社交一触即达。活动推荐：推荐各地线下活动，包括沙龙、讲座等活动，线上社交与线下社交相结合，活力互动，让社交不止留在表面。 消息功能消息列表：含打招呼消息、群聊消息，随时随地收发消息，实现精英之间零距离沟通。通讯录：可添加新朋友、创建群聊、分组及协会/社群，拓展社交群体，充分利用人脉资源。 动态功能获取行业热门、好友动态及分享自己的生活动态，拓展认知的同时分享生活留住真实。 个人名片管理功能生成与推送个人视频名片，让更多领域的精英人士认识你，更好地传递个人品牌形象，拓展精英人脉。 协会/社群管理功能为协会和社群提供丰富的成员管理、公告活动发起、群聊等功能，让社群管理更高效。 -----联系我们-----如在使用过程中遇到任何问题，请联系我们：-在线反馈：进入秀才荟【我的】-【使用反馈】-客服热线：400-879-6939（服务时间：9:00 - 18:00）