斗趣语音,com.wanxin.douqu,731401,武汉玩信网络科技有限公司,0,0,24.78 M,1.1.0,2019-01-24
斗趣语音-斗图斗音语音包陌生人聊天社交年轻新社交，不止斗图，创新了斗音模式，打破陌生隔阂，年轻就是要快速high起来。15秒快速匹配，语音包聊天，对方到底是男是女，全凭你的猜测了，更多中二玩法，值得你疯癫起来。【神奇的语音包】数量庞大的语音包，小编把耳朵都听出茧来了，挖掘出了无数精彩的语音，涵盖到了社交、尬聊、撩人、打情骂俏、搞笑、中二等方方面面，让你杜绝尴尬和0回复，轻轻松松聊起来。【语音商店】种类丰富的语音包商店，可以试听各个语音包和下载，之后会上线制作和发布语音包到商店，可设置付费下载，若是声音好听的小哥哥小姐姐，不妨开个小店，做个语音达人吧。【战斗模式】语音也能战斗，输出全靠喊，快来一场中二的语音包大乱斗吧，攻防转换，血条衰减，技能特效，伤害爆表，有趣的玩法让你体会不一样的语音聊天。【广场动态】试一试你的好声音，通过斗趣的各种声效混合成有趣、萌萌的、性感的、伤感的等等声音，去吸纳一波粉丝的告白吧，用户的打赏还可以提取为钻石哦。