乐乎写字楼,com.orange.fun.almost,729570,sun_dai,0,0,17.56 M,1.0.10,2019-01-02
（目前只在河南省郑州市使用）乐乎写字楼，是基于写字楼社区的邻里社交平台，为同一写字楼和相邻写字楼用户之间，搭建商务对接、行业探讨、职场交流、情感配对的移动交流平台。乐乎，以写字楼用户之间存在相互了解的好奇心为细分场景，主要服务群体为在写字楼办公的企业高管与白领人士，主要功能有：发布个人或公司动态、递名片和即时对话、公司主页展示、情感对对碰、一见钟情等，让写字楼用户发现身边的商机、身边的人才、身边的情缘。 为什么要用乐乎？【身边的才是珍贵】同一座写字楼，其实，商机近在咫尺、人才就在身边、情缘天天擦肩，为你唤醒身边的价值！【纯粹的写字楼用户】通过写字楼位置验证，以及乐乎后台的严格管理，保证用户的纯粹性和真实性，激发写字楼相邻用户交流的好奇心和积极性。【精彩的公司展示】公司主页展示不再局限于工商注册信息，而是以日常动态的形式，展示充满活力的企业精神面貌，让潜在合作者第一时间，为公司感动，为公司带来订单。【激活身边的职场】无论是职场吐个槽，还是想在离家近的某座写字楼找工作，亦或企业老板需要找能快速上岗的人才，使用乐乎轻松实现。【发现身边的情缘】同一座写字楼，每天的摩肩接踵，有多少情缘从身边溜走？乐乎，以验证后的写字楼社区位置为基点，通过情感对对碰和一见钟情功能，如你所愿。【身边的办公后勤】办公闲置物品的转让、办公间的出租和求租、社区的通知，你是不是以前都是在电梯门口的小广告上才能看到？乐乎，全面服务邻里办公后勤市场。