犀利电竞-约大神,com.demaxiya.gamingcommunity,733517,德玛西亚LOL视频,0,192,36.38 M,3.4.2,2019-02-01
犀利电竞【Cilicili】是一款为游戏玩家而生的电竞赛事APP，将比赛赛程，数据，战绩查询、电竞比赛新闻资讯、游戏玩家社区、小组于一体的手游电竞软件。  ☆电竞动态新资讯，电竞活动实时掌握。 ☆全面的视频和攻略，各类游戏玩法技巧样样可选。 ☆大神社区，分享战术攻略，赚取酷炫手游皮肤。 【海量资讯】Cilicili汇集专业电竞一手资讯，赛事实时动态，及时的精彩电竞资讯一手掌握！   【精彩视频】英雄联盟在线观看赛后视频，绝地求生吃鸡比赛集锦，王者荣耀各类大神风骚操作！  【大神社区】Cilicili社区常驻各方大神、主播，各种话题引爆流量！长得好看，路子野！和你一起聊爆电竞圈！  【兑换商城】Cilicili社区为广大C粉准备各大电竞平台的英雄皮肤，活跃即可领取，还有限量Iphone等众多礼品哦！ -在这可以学技术，交朋友，打比赛 -在这可以泡社区，看点评，玩技术 -在这可以聊八卦，晒战绩，谈经验