科易网,com.ky.keyiwang,628014,厦门科易网科技有限公司,0,0,59.51 M,3.1.4,2019-01-30
科易网APP，让技术创新更简单！提供专业对接工具，畅享便捷协同创新；技术专家一键交流，热门活动随时参与；前沿科技活动：在线展会、产学研对接会、线下活动、创新大赛、培训、论坛 【特色服务】1、创新资源 尽在掌握◇10万+专家团队，实时语音视频对接◇20万+技术成果，快捷搜索一键洽谈 2、快捷工具 一站到位◇免费评估技术，快速获取报告◇海量补贴政策，一键速配解读 3、一企一案 创新服务◇全流程技术转移，助力创新升级◇定制式创新服务，定制企业未来 【产品特点】资源对接创新服务全都有：技术发布、需求对接、技术评估、专家咨询、创新活动、政策资讯、专利交易、政策速配、高企诊断等助力企业创新加速度！◇技术交易：找技术、发布技术、评估技术；◇难题对接：找专家、提交需求、视频对接；◇科技活动：发布活动、报名签到、在线路演；◇科技服务：政策速配、高企诊断、知识产权；◇远程培训：在线预约、视频交流、直播推广。 【产品简介】科易网客户端为您提供技术、专利、需求、院校、专家、活动、培训等创新服务资源，以及技术评估、视频对接、政策速配、高企诊断等快捷工具，让用户随时随地畅享便捷、协同创新。