约宝宝,com.ourydc.yuebaobao,446593,哈尔滨米娱信息技术有限公司,0,1119,57.43 M,2.6.6,2019-04-15
约宝宝，用声音遇见你  约宝宝App是一款专为95后，00后年轻群体打造的语音视频社交应用，以语音视频、游戏竞技等年轻人娱乐行为作为切入点，引导用户分享技能，相互邀约，玩家可以在约宝宝应用中寻找心仪的朋友畅聊，并对其下单寻求线上线下的互动。 目前提供线上线下多种休闲娱乐，线上包括声优聊天，视频聊天，虚拟恋人，声音鉴定，情感咨询，星座占比等品类；线下包括：K歌，看电影，网吧连坐游戏开黑等品类；其次，平台以多款电竞游戏为切入点，提供农药、英雄联盟、荒野行动、第五人格等多款游戏约玩，还有“多人聊天室”在线聊天交友玩法，可以结识更多人。  功能特色 【声优聊天】 在线实时语音，用声音结识更多有趣的灵魂【视频聊天】 真人面对面视频聊天，体验到前所未有的视觉享受【叫起床哄睡觉】 私人定制，让心动的声音每天叫你起床哄你睡觉 【线上游戏】 专业认证游戏导师陪你玩农药、英雄联盟、绝地求生、荒野行动等一系列热门游戏，一对一指导，带你把把躺赢Carry全场。【多人聊天室】 开放性多人聊天室，在线实时互动，选择心动的声音进行亲密互动 【线下娱乐】 与好友相约线下，一起K歌观影玩游戏【虚拟恋人】 随心选择恋人标签,任性定义聊天话题，一对一亲密聊天,体验一场心动甜蜜的恋爱 【声音鉴定】 专业鉴定你的声音属性，打造专属你的声鉴卡 【线上歌手】 你的专属线上真人点唱机，实力歌手唱你所喜，满足你的情感诉求  【情感咨询】 在线咨询情感导师的一对一指导,即刻挽救感情危机，挽回心爱的TA 【星座占卜】 提供个性化服务，涵盖星座、签卦、八字、塔罗、生肖、运势等各种命理和娱乐测算