弹豆,com.touchbean.tandou.app,537034,杭州豆串网络科技有限公司,0,311,48.94 M,1.0.20,2019-01-28
邂逅本身就是一首抒情诗。——尼古拉斯•弹豆  看头像总是被照骗?一开口总是被Diss？别担心，弹豆君致力于为广大交友用户提供更加有趣的音视频社交平台，视频聊，一起玩，上弹豆，跟一成不变的无聊时间说拜拜 【高效社交】更高效的视频聊。分类匹配，马上“弹”到他/她，高效、不尴尬！【人气榜单】极具挑战的人气排行。每一秒都有人对你怦然心动，每一秒都是在PK？【一键约玩】多样化线上、线下约玩。游戏要上分？深夜没人陪？……不要愁，上弹豆一起玩；各种场景，尽在掌握，有话题才不担心没话说！【原创视频】俊男靓女的生活驿站，你感兴趣的优质短视频实时更新，发现更多更多更多有趣的人。【同城交友】随时随地搭讪你附近的人。在一个城市，锁定你的意中人，转角遇到爱，简单直接。 【私密聊天】在线热聊，大胆互动，随心所欲。动听的情话帮你传达，各种玩法尽在掌握，让你轻轻松松把爱说出来。 如果您喜欢我们的弹豆君，请挥毫笔墨，敕封一个五星好评吧\(^o^)/~我们渴望着您的反馈，您也阔以移驾我们的公众号，了解更多哦O(∩_∩)O~ 弹豆公众号：touchbean客服电话：0571-86839511客户邮箱：mj@touchbean.com