半边鱼,com.sdo.nuanyin,548769,上海锦游网络技术有限公司,0,4,42.46 M,1.9.2,2019-03-29
半边鱼-----声优聚集地二次元声控社交APP，声控、声优聚集地！配音聊天找CP，就来半边鱼。百变音色，妖孽音、少女音、公子音、青叔音、御姐音……帅哥靓女都在玩，快来语音聊天花式配音吧！(´▽｀)ノ♪⭐声音重点⭐【专属专辑】千呼万唤专辑功能上线，萌趣搞怪的声音每日更新，一键收听啦！【声鉴卡匹配】5秒即出专属声音鉴定，匹配你音色中的独特气质，进入声音世界！【声音邂逅】特有的嗓音告别孤单，来邂逅星球语音交友！【超火声控圈】段子手们放飞自我，每日话题不断，笑点多多~更有互动新玩法，可以发语音的评论区你见过没？快来试试吧！【福利精选】1000+热门台词，500+声优怪物教你配音伪音，30+配音工作室分享配音教程，一起成长一起嗨皮~小鱼酱呼唤你来和声控小伙伴们一起玩耍啦！(*＞◡❛)快来快来~⭐联系与反馈⭐官网地址：www.halfish520.com官方微博：@半边鱼APP微信公众号：半边鱼Halfish（微信号：halfish123）Q群：官方粉丝群474052274  官方声优交流群549081078意见邮箱：admin.halfish@jinyou.com