撩城,com.myliaocheng.app,445857,Haoran Liu,0,2,48.31 M,3.6.0,2019-02-08
『撩城』提供一站式服务，致力于满足留德华人的日常需求，内容涵盖阅读、活动、日常生活方方面面。 - 最贴心的生活日历：根据不同城市推送不同的当地活动，同时也为留德华们提供传统的中国节日信息。  - 最实用的同城信息：找房租房、二手转让、工作招聘 - 最有趣的资讯新闻：精选每日头条新闻，为您打造身处德国最实用、最有趣的资讯。  - 看深度观察报告：特约专栏作家，电台作者，让您轻松度过休闲时光。  - 探身边吃喝玩乐：最全面的德国景点、餐饮、超市、商场信息，包括营业时间、具体地址、交通路路 线，让您用最短的时间找到想去的地方。 来『撩城』，一网打尽⽣生活所需。 -「Liaocheng 」App ist ein Lifeguide Portal für Überseechinesen, bietet zahlreiche Informationen  und Services für das Leben und Aktivitäten im Ausland an,  z.B. Guide für Sehenswürdigkeiten , Spezialitäten und Veranstaltungen.