饭圈,com.fansunion.fanquanapp,740539,粉客科技,0,0,20.27 M,1.0.8,2019-02-22
饭圈是一款专为粉丝打造的追星服务平台，让粉丝快速了解爱豆微博、Instagram、微视、抖音等社交动态信息，并可以轻松为爱豆反黑，随时随地守护爱豆，更有饭圈福利不间断放送。 -特色功能-【饭圈微力榜】轻松安利爱豆，为爱豆加热度，提升爱豆微信热度排行【爱豆小圈】加入爱豆专属小圈，在小圈结识更多的志同道合的小伙伴，组团为爱豆助力，提升微力榜排名，解锁超强应援资源！【爱豆动态】爱豆的微博、Instagram、微视、抖音等社交动态实时掌握，不错过爱豆的每一个精彩瞬间！【爱豆行程】爱豆行程踪迹一目了然，让你了解爱豆的每一个大事件！【爱豆相册】聚合爱豆高清图美图，给你不一样的感官享受！【反黑净化】实时获取关于爱豆的可疑信息，可筛选后进行净化，节省你时间与精力！【饭票福利】跟小伙伴一起轻松赚饭票为爱豆打call；爱豆签名照、爱豆周边等福利都可以用饭票兑换，时时刻刻给你惊喜； -联系和反馈-对于产品的任何疑问和建议，请联系我们！官网：http://fansunion.top邮箱：office@fansunion.com微博/公众号：饭圈