密码派,com.xuanyiai.pi,732728,北京玄一科技有限公司,0,0,14.11 M,1.6.0,2019-04-12
海量数据，AI加持！只需简单一个生日，超准解析人格特点、财运、事业、年运、感情！专属个人报告，一键获取！多人在线匹配交友！密码帮你先过滤，只把真命配给你！ 功能介绍：----------主要功能--------- 【全面单人解读】·深度人格解析·财运报告·流年（年运）预测·事业建议·生活情感问题只需生日，即时生成报告！ 【趣味双人分析】·大数据分析下两人合拍度·谁先主动，付出更多？·谁容易生气，出现情绪？·如何相处才能获得更好的关系发展？只需双人生日，即可获得朋友、恋人、夫妻、同事关系的分析和相处建议！ 【匿名交友】·写信、贴邮票·智能多人在线匹配·成为信友，快速畅聊只需生日，人与人之间，未曾谋面，同样了解~祝你在生命密码里玩得开心~ 【典型1-9号人内心os】1号人：嘘~憋说话，听我的~2号人：就想赖着你~3号人：征服世界，一秒就够了~4号人：总有刁民想害朕~5号人：世界那么大，我想去看看~6号人：我不是挑剔，只是追求完美~7号人：你要说，打心底爱我~8号人：从今天起，你是我最大的责任~9号人：你开心，我就开心~~~~~~~ 【联系我们】官方微信：mmpxx_2018官方微博：密码派官方QQ群：882181440问题反馈（官方邮箱）：mmp@xuanyiai.com