人人韩剧,com.leku.hmq,428527,乐酷科技,7,700,19.8 M,2.7.0,2019-03-30
内容提要 1.把泡菜国热播剧都给网罗来了，更新快，想看啥就看啥！2.不知道看啥？部落里问一个，热心的迷妹们争相给你推荐~3.OST哇！再也不用到处去扒ost了，这里都有~4.韩星百万粉丝聚集地！李钟硕、李敏镐、EXO、BIGBNG、防弹少年团… 韩剧动态暑假已经来了，撒花~在校时没空追的剧现在终于可以补回来了~ 【完结好剧】2月份火到宇宙的爱情剧《大力女子都奉顺》是一定要看的，我打赌看过的小仙女们肯定现在还在中着狗狗CP的毒~  还有《她爱上了我的谎》，李玹雨、JOY主演的校园青春爱情剧，网友说“特美的青春特纯的爱情特动听的音乐都在这里！” 【正在热播】《奇怪的搭档》，绝对值得一看！池昌旭终于不演打戏了，演起了甜蜜同居爱情剧！《君主：假面的主人》，18岁的金所炫又挑大梁演女主了，从来没让人失望过。啊！怎么能忘了泡菜国热评的综艺《produce101》！这些播完了之后，火热的7月份就到了~ 【即将播出】7月份特令人期待的就是南柱赫的《河伯的新娘》，南柱赫饰演河伯，能够“呼风唤雨”。7月还有一部剧不能错过，那就是《学校2017》！《学校2013》和《学校2015》都那么火，这部剧能不火吗？看我码了这么多字的份上，小仙女们快来看呀~~