婚宴酒店大全,com.daoxila.android.hoteldaquan,420204,上海到喜啦信息技术有限公司,0,0,22.54 M,3.2.8,2019-01-11
汇聚全国口碑商家结婚品牌，婚宴预订、婚礼策划、婚庆服务、婚纱摄影、婚纱礼服、婚车租赁、珠宝饰品、蜜月旅游等一站式惠购预定平台，完美婚礼一站备齐！ ●婚宴酒店： 每周推出精选婚宴酒店，婚纱摄影预订大团购，订婚宴立即返现高达20000元，另有万元礼包返利拿，优惠乐享不停！●婚纱摄影： 大牌云集，底价出击！一对一私人定制，罗马风情、塞班热恋、巴厘岛浪漫、韩式Style，总有一款你最爱，时尚由你说了算。●婚礼策划： 谁说结婚只能一板一眼？不够创新不够好玩？我们就是要创新，我们就是要个性！定制主题婚礼，让结婚在平凡中不平凡！●蜜月旅游：十年资深团队定制专属蜜月，一手出行资源，高性价比，虚高双倍赔付，不跟团，无隐形消费，给你醉醉蜜月的旅行！●婚车预订： 车型更多，选择更广，平民车价国宾享受，汇聚一线敞篷轿车、高档跑车、豪华轿车、加长型，乐享低调奢华！●电子喜帖： 创意婚礼必备，百套模板选择，制作过程简单，微信轻松转发，1分钟DIY你的个性电子喜帖，让你们的婚礼邀请与众不同！●新人社区： 分享最新结婚干货，看新人晒幸福！备婚攻略不足？姐妹帮您支招！婚庆物品购置太多不用愁，婚品转让回笼资金小case。 【三大结婚保障体系】【品质保障】合作婚宴酒店，以及特殊酒店婚礼会所等，都是有品质保证，服务良好，在当地享有知名度的酒店;【低价保障】酒店商户独家优惠，享全网最低价，更可免费领取价值万元的结婚大礼包，比实体店便宜，比婚博会便宜！【消费保障】婚宴酒店消费，在您确定婚宴前会详细的体现在合同中，确认后，在后期服务过程中无任何其他增补费用，消费安心省心。