圈圈-同好社群,com.youxibi.circle,740023,深圳魔镜信息技术有限公司,0,0,10.56 M,2.0.1,2019-01-08
圈圈是一款为拥有相同爱好的的人群打造的互动交友社区平台。打开圈圈，寻找你的“小确幸”，每一个圈子都是我们用心缔造的乌托邦！在这里，看见多彩的世界，也让世界看见多彩的你！【游戏·圈子】点开圈子，更多有趣有料的公众圈等你加入。各种新鲜有趣的游戏等你探索，还有对应的圈子，一键直达。枯燥乏味的时光，圈友陪你一起度过！【IM轻社交】随时随地，组群畅玩，和圈友们分享身边趣事儿，斗图玩梗，能扯能侃，你还等什么？利用碎片化时间分享日常点滴，摒弃传统复杂的方式，结交更多新朋友，把快乐塞进岁月的每个缝隙。放慢脚步，腾出空，去生活！【独特房间机制】一键开启私人空间，拒绝公屏“一呼零应”！添加好友私信发送房间邀请，或者...我只想安静的撩妹~ 没问题！多种方式满足你，你的地盘你做主！【红包大作战】多种红包模式随意切换，群聊红包指定领取，拯救手残党。【更多精彩圈子】快来创建属于你的圈子，寻觅志同道合之友！益智棋牌，桌游电竞，影视资讯，欢乐综艺，宅腐基萌二次元，幽默风趣段子手......无论你是为了部落，还是热爱联盟，是传统古风控，还是偏好ACG，日剧韩剧美英剧，总有一款适合你。加入我们，让大家一起共享你的快乐！