草莓聊,com.strawberry.chat,564935,深圳燃冰信息科技有限公司,0,734,42.9 M,2.3,2019-02-15
【2018年超火的陌生男女聊天交友软件】 草莓聊，鼓励“同城零距离社交”，同城男女通过视频速配，真心话等趣味功能谈个恋爱。来这里遇见TA，视频聊天，快速增进亲密关系，真实好玩不孤单！ 网友对草莓聊的评价很高：“草莓聊真是国内少有的交友约会软件，其他交友软件太难聊，都不是真人。还是这里方便。还有些聊天视频软件都太复杂了，这里简单清晰，更加专注交友体验，非常棒！” 【主要功能】【视频速配】通过“视频速配”功能，快速视频配对附近的TA，陪你视频、语音聊天，让聊天更加丰富有趣，告别无聊！【精选推荐】美丽的皮囊千篇一律，有趣的soul万里挑一。精选独具特色的那个TA，萝莉音、逗趣小哥哥、御女范、知心大姐，轻松遇见有趣有聊的专属对象！ 【欢乐交友】真心话，逗趣搞怪的题型，消灭尬聊，帮你快速了解真实的TA，让她/他成为懂你的人。 【趣味直播】高颜值主播，时刻陪伴，主动和你分享日常生活趣事，真实亲切，欢乐互动零距离！【视频认证】拒绝“照骗”，素颜实拍+视频认证，俊男靓女，一眼看出！【密友圈】专属你的社交交友圈，好友动态随时掌握，交友的专属领地，随时发现高颜值妹子。 视频聊天交友看直播就上草莓聊！