Hello语音,com.yy.huanju,61501,广州市百果园网络科技有限公司,0,9216,16.97 M,4.8.4,2019-04-09
Hello语音品牌全新升级手游开黑组队更好用，一起上分更轻松 声控福利，好听的声音这里都有 【游戏开黑】吃鸡、王者、明日之后、球球大作战、第五人格、堡垒之夜、qq飞车、我是MT等，各种萌妹、御姐、大神队友和你一起开黑玩游戏！我们免费找队友，不用花钱找陪玩【语音房间】一个房间，9个麦位，让更多人用声音交流，让更多人表达自我每个房间都是一个舞台，让你诉说你的故事【声音电台】情感、二次元、音乐…总有能打动你的声音电台【K歌秀】K歌比拼，乐趣更多一个人唱的是寂寞，一群人唱的是欢乐【声音鉴定】大妈音、御姐音、少女音、萝莉音；大叔音、青年音、正太音、帝王音、公子音来Hello语音，重新认识你的声音！【声音版非诚勿扰】卸下伪装，告别照骗，不看颜值，只看言值！甚至，只要会玩游戏就行！【荣誉】 2016年球球大作战全球总决赛官方指定开黑交流软件  联系我们微信公众号：hello-666官方网站：http://hello.yy.com欢聚时代（NASDAQ:YY）旗下产品