朝聘天下,com.zhaopintianxia.app.zhaopintianxia,783971,聘宝信息（深圳）有限公司,0,0,16.61 M,1.3.2,2019-04-13
【朝聘天下】作为一款互联网专业求职招聘APP，针对企业，我们提供非常灵活用工服务，涵盖了全职、兼职、实习生、短期工、寒暑假工、岗位外包等多类型服务。为餐饮酒店、零售快消、互联网、大型工厂、教育培训等诸多行业的客户提供一站式灵活用工解决方案和服务。针对求职者，我们致力于为中国基层蓝领与白领群体，打造具有竞争优势的行业待遇，我们关注所有平台用户，开通人工在线客服时时沟通，极时解决用户问题。诚信的企业在这里等您，真实的个人在这里等您，靠谱的平台在这里等您。选择多、入职快的灵活就业服务平台。朝聘天下只为您推荐靠谱的工作，只为您寻找优质的人才！ 产品五大特点：【产品特点】注册，上传简历，拿赏金，边找工作边赚钱，工作靠谱，求职方便。【兼职在线】无论您是在校学生，还是居家宝妈，或是上班族，朝聘天下都是您空闲时间的摇钱树！【企业使命】平台致力于面试不爽约，人才更靠谱。【功能动态】特色推出“面试间”功能，让招聘企业和求职者清晰掌握各自业务反馈动态，信息资料列表一目了然，让求职机会不容错过，让优质人才不易流失。【智能匹配】大数据智能精准匹配您心目中的人才和职位，告别大海捞针。 联系我们：【微信公众号】朝聘天下【客服QQ号】1584966353【全国400热线]】 400 9688 228【意见反馈】使用过程中欢迎前往朝聘天下APP→进入我的页面→点击消息与反馈进行反馈，若反馈建议被公司采纳得赏金。