旅咖社区,com.gzllkkk.com,739935,杭州雷人科技有限公司,0,0,42.99 M,1.2.0,2019-02-19
旅咖社区是一个记录分享旅行足迹，旅行故事的旅行社区！也是一个制作创意潮流手帐，游记的新潮工具！更是一本为小白旅行者提供目的地旅行攻略的目的地自由行百科全书！ 拯救处女座！让记录旅行，记录时光，变得精致、有趣！图钉式，地图式记录旅行成就！你是不是也梦想有一天可以将自己的小旗子插满世界地图！你可以生成真实旅行足迹地图！你可以通过在城市地标上传照片或视频签到，记录你曾经到达过的每一座城市，每一个地标，存储记录你的时光故事，生成属于你的时光地图！ 拯救九宫格朋友圈！让晒旅行，晒游记，晒手帐，变得有创意！你可以制作精美的旅行手帐，精美的个性化的游记，每个人的手帐游记都可以是完全不同风格，你可以发挥创造力，自由更换版式，主题，添加贴纸，并且可以一键分享精心制作的游记手帐成长图到微信朋友圈，微博，再也不用担心没创意！旅行晒图不再low！也可以将手帐游记下载成长图片保存到相册！ 拯救路痴男朋友！一键智能规划每天的最优行程！不再绕路！！！旅行前选好每天要去的景点，餐厅，酒店，一键即可规划每日的最优路线！并可以一键导航，先去哪里再去哪里，不用再费脑筋，做攻略！ 拯救孤独星人！玩咖部落！帮你撩到男朋友！不会撩汉？这里帮你把撩汉技能加到满点！多种姿势撩！城市部落，地点公社，CP工坊，心愿漂流屋，收集偷宝，颜值行者，高校男神女神，周末结伴，活动party，污力打招呼，这么多姿势还撩不到男朋友的话！我把旅咖社区的爸爸借你调教一晚！就一晚！ 拯救出行懒人！拯救攻略困难户！一键找到最地道的吃喝玩乐的地点！目的地达人地道推荐，多次使用后，机器学习你的使用习惯，智能推荐对你口味儿的地点！