下课说,com.q347699885.app,774231,徐州萤之梦网络科技有限公司,0,0,20.66 M,0.0.39,2019-03-05
下课说--是一个主要针对大学生的APP，在上面你不仅可以找到好看有趣的小哥哥和小姐姐，还能让他们为你提供很多帮助哦。赶快加入，一起玩耍吧！（上课要认真听讲鸭，有事下课说。）  【help：您说事，我来做】发布您需要帮忙的事情，会有很多小伙伴抢着帮你解决。 【校园公告：第一时间知晓校园】发布校园的官方信息，对校园动态了如指掌。 【二手市场：人走了，把东西留给学弟学妹吧】为您提供了一个不需要快递的二手市场，把不需要的东西卖给最需要的人。 【失物招领：“马冬梅”，你的身份证被我捡到了】东西丢了不要着急，下课说提供了失物招领平台，好心人捡到会第一时间发布到该平台，请时时关注。 【分类回收：变废为宝，开心你我】宿舍生活垃圾太多怎么办，下课说可以上门给您回收，可利用的垃圾可以兑换积分，获取惊喜礼品，没用的垃圾我们帮您打包扔掉。 【说说：写出最真实的自己，给最懂你的陌生人】这是属于你的地盘，这里可以抒发最真挚的情感，表达最真实的自己，摆脱现实的压力和烦恼，让懂你的陌生人看到按个有趣的你 【聊天：真开心，今天又撩到一个小哥哥】遇到心动的小哥哥小姐姐不需要小鹿乱撞，只需要一句“在吗？”