LOFTER,com.lofter.android,16938,网易（杭州）网络有限公司,6,2244,41.78 M,6.1.7,2019-04-11
网易LOFTER是网易旗下一款「让兴趣更有趣」的社交APP，精选国内外优质内容，ins、tumblr、pinterest用户都在玩，随时获取instagram达人资讯。曾获App Store多次专题推荐。 打个性标签，聊兴趣话题，分享图、文、短视频，参与站内活动，随时随地和各领域的牛人交朋友。 —————————在网易LOFTER 你能做什么？————————— 如果你是摄影或旅行爱好者，各类人像的精彩、户外风光的酸爽、城市街头的趣味，和你一起共鸣，还有更多个性化摄影活动，线上下同好交流等你来玩！ 如果你也是绘画爱好者，插画，水彩，原画，油画，涂鸦，水墨画等你来分享，还有更多超有趣绘画活动，带领所有人一起进步。 如果你也热爱二次元，这里是衍生创作的集中地，镇魂、全职高手、漫威、DC、我的英雄学院……总能找到你的同好，一起来打开脑洞！ 如果你是追星女孩，你的同类都在这里，左手精美饭绘，右手“有趣”文章，做饭圈最快乐的崽！ 如果你是游戏爱好者，第五人格、阴阳师、恋与制作人等多款精美游戏等你来重构画面和剧情的意义。 如果你是电影发烧友、追剧爱好者，在影视之外还想知道更多关于喜爱cp的糖分、剧情分析和脑洞剪辑，那就来LOFTER搜片名吧！ 如果你热爱生活喜欢分享，从365天早餐不重样到喵星人的日常，从每日种草机到日常vlog，就在这里记录生活里的小美好，人间很值得！