搜鸽网,com.souge.souge,667278,天津搜鸽科技有限公司,0,3,84.22 M,1.5.4,2019-03-18
◇鸽友养鸽必备，搜鸽网APP，一个APP解决你所有的养鸽问题。◇数十万鸽友连线互动，多款信鸽赛鸽饲养实用工具，随时提高你的养鸽技能。◇无论种鸽赛鸽，在搜鸽，你都能找到志趣相投的好友一起分享心得；还能玩转社区成为鸽界领袖，不在默默无闻；便捷工具，方便快捷，并伴有养鸽大师指导。再也不会变成养鸽炮灰啦！◇搜鸽网APP，你的夺冠利器。全面支持【成绩查询】、【赛线天气】、【赛事直播】、【养鸽诀窍】【信鸽拍卖】、【足环对照】、【社区直播】、【直播拍卖】【社区互动短视频】、【鸽舍管理】、【鸽药商城】等强大功能，为鸽友提供优质贴心的养鸽综合服务。【功能介绍】◇【成绩免费查】海量数据覆盖全网，终生免费使用搜鸽网真正做到大数据体系下的成绩抓取，完美展现近年赛鸽记录，随时随地查询，目前数据抓取不断完善中，覆盖全网查询工具，搜鸽网郑重承诺，该成绩查询工具永久免费提供给鸽友使用！◇【节目随时看】专题节目随心看，全新阅读体验感APP收录搜鸽网创办以来为鸽友提供全套知识体系图文、视频内容，搜鸽铭鸽库、搜鸽百家谈、搜鸽欧洲行、我是鸽手、搜鸽研究院等专题分类清晰明确，随用随取，随时观看！◇【训赛自由管】专业训赛系统，比专业更专业搜鸽网APP中为鸽友提供的训放管理系统，根据鸽友真实养鸽训放需求，提供空距测量、天气查询等多项功能，同时可即时关注全国各地比赛直播，更可根据历史数据分析训赛，一键操作，轻松便捷！◇【拍卖一键开】信鸽行业定制拍卖系统，信鸽拍卖轻松无忧在搜鸽网APP开启拍卖，轻松愉快。单羽铭鸽输入环号、价格，开启随手拍，无障碍无风险，多羽铭鸽开启专场拍卖，工薪鸽友也有属于自己的专场拍卖，还可以提前预定拍卖宣传哦！◇【直播轻松用】专为鸽友打造的直播平台搜鸽网APP直播平台——鸽界专属的鸽友直播平台。与你互动的都是鸽友，不必高山流水，也能知音相交。此外，直播平台还提供现场直播拍卖功能，卖家光明正大，买家放心有保障。◇【鸽友在线交】鸽友专属社交圈，在线交流鸽经搜鸽网APP社交平台，拍下你的养鸽生活。只用手机便能拍出声情并茂的养鸽视频，种养训赛，想发就发！鸽友专属的社交圈，不用山高水长，也能结交知己！◇【鸽舍管理】 种鸽、赛鸽方便管理鸽舍管理提供一种简便快捷的鸽舍数据管理方法。您可以迅速地了解和查找全部的赛鸽纪录，血统，比赛成绩，比赛信息等，不需要再费时去翻查笔记本和纪录。全部都在眼前。◇【鸽药放心购】国内外正品鸽药、大牌鸽具一站式购买为了保证鸽友购买正品鸽药权益，搜鸽网APP开启鸽友自己的商城，百种品牌源头进货，用药指导免费提供，让你买的放心，用的放心。百分百正品保障，百分百热心服务，搜鸽商城——鸽友自己的商城！【公司简介】◇2011年搜鸽网始建，至今七年专注信鸽市场，从此为鸽友打开集查询、赛事、学习、社交等多项功能为一体的平台大门！◇搜鸽网倾情打造——搜鸽网APP◇搜鸽网APP是集种、养、训、赛为一体的综合性平台，贴近并覆盖鸽友的养鸽生活，真正做到，养鸽，有我就够了。【联系方式】官方网站：souge.cc微信公众号：搜鸽网微信号：souge13客服电话：400-678-5266