JOIN,com.guduzhengjiu.join,630538,北京欢乐时间网络科技有限公司,0,502,75.4 M,v3.3.3,2019-04-09
JOIN是一款专为年轻人设计的高质量社交App。在这里，每个人都是真实头像和身份，坦诚走心。一个人聊不过瘾？随时随地发现身边神奇的闪聊房间，终结孤独，等你来躁。声控，来这里听声识人，语音问答让你发现更多好听的声音。  【产品功能】· 每日匹配：每天早晚8点，定时为你推荐附近更有趣的陌生人· 附近闪聊：随时随地发现身边活跃房间，多人互动，即刻摆脱孤独· 心情广场：微信微博发不出的话，在这儿刚好有人能懂你。· 真实形象：更真实丰富的个人资料，这才是社交的正确打开方式。 【使用场景】· 扩列同好：真实丰富的个人资料标签&有趣的『你问我答』，帮助你在JOIN结识有趣的朋友· 结识异性：排斥约约约，也不喜欢严肃婚恋，JOIN里都是真正有趣的灵魂。· 随便聊聊：找个人随便聊聊，JOIN也可以是你的轻树洞· 记录生活：把JOIN作为你的日记本，零零碎碎念全都记录在这里 【适用人群】JOIN里有画家、模特、空姐、创业者...甚至还有脱口秀演员！ 所以只要你愿意，JOIN欢迎你的加入。PS: JOIN是一款年轻人社交App，只有35岁以下的人才能够注册哦~ 【JOIN拒绝什么】YP，杠精，广告在JOIN是零容忍度的，一经发现立即封号。JOIN致力于建立和维护更美好的社交氛围。 【联系我们】如果遇到问题，或向产品经理吐槽，请发邮件给我们：iamalexq@sina.com