颜值PK,com.hsyk.yanzhipk,770929,北京融翔科技有限公司,0,0,3.34 M,1.16,2019-02-25
【力与美的结合？】别闹了，美就够了，谁颜值将胜出？我说了不算，交给大家来评判。在这里进行比拼，谁将是众望所归？ 【史上最高颜值】分享给你的朋友，让更多人了解你心中的高颜值，使他们在PK中更具有竞争力，爱他（她）就要分享他（她）！ 【不存在的距离】总有人说和他（她）是两个世界的人，不！他（她）就在你身边！尽情去发现你身边的亲朋好友吧！让更多人仰慕！ 【一大波敌军到达战场】叙述出你的观点吧！专属的评论，寻找共（yì）同（qǐ）守（yǎng）望（mù）心中偶像的队友，同（pēng）化（jī）拥有不同观点的对手，在激烈的讨论中，让你心目中的他（她）更加优秀！ 【美色虽好，但不要贪杯哦】窈窕淑女，君子好逑，窈窕淑男……emmm。。。不重要！重要的是你可以收藏他（她）的美照！随时随地欣赏，不用再去翻遍所有的相册却与他（她）失（wán）之（měi）交（cuò）臂（guò） 【净网行动，人人有责】我们爱美，但是我们绝不姑息任何利用身（bào）材（lù）来博人眼球的情况发生，但是以我一人之力恐无法承担呢~希望大家能帮忙，利用大家的火眼金睛，将所有有损美丽这个词的行为扼杀在摇篮里~爱死你们啦~ 颜值PK是由北京融翔科技有限公司研制并发行的审美比拼软件，希望您在软件中玩的愉快~