狼人世界,com.wodidashi.wolf,446044,北京默契破冰科技有限公司,8,23204,40.84 M,1.7.0,2019-04-03
狼人世界，推理认识新朋友！【角色丰富，等你开局】超超超烧脑刺激的语音狼人推理，等你来战！玩不到的身份牌、浪不完的新板子，全都在这里！【全新剧本杀，亲自解谜】即将成为流行的【剧本杀】上线！明星同款线上剧情推理，海量剧本，等你扮演，缜密逻辑，步步为营！【语音房间，玩法升级】花式语音玩法，赶走你的无聊。语音电台，给你惊喜；连麦互动，声控天堂！还有超多声音动人的语音主播陪你开启语音房新玩法，打开语音房的新世界。【养成计划，在线撸喵】现在有一个随时随地可以撸猫的好机会摆在你的眼前,请你务必要珍惜！快领一只噜噜喵回家，好好宠TA！【双人对战，在线互撩】玩累了烧脑的狼人推理，还有轻松愉快双人小PK，帮你调适心情！眼力比拼、手速较量，有趣得让人不想睡觉！【攻略心得，悍跳宝典】帮助你从狼人推理萌新成长为高玩，只要你开局，一切皆有可能。【多种模式，丰富体验】新手6人场、爆笑欢乐场、标准进阶场、烧脑场，多种模式，带给你更丰富的体验。 ------------------------------------如果你有任何问题、意见或建议，欢迎通过以下方式联系我们！坐等来撩~客服电话：4000017558官方微博：@玩吧官方微信：玩吧小玩( wanbaxiaowan)/玩吧APP( wanbaapp)官方网站：htp://www.moqiwanba.com/