电竞帮-代练陪玩,com.tianrui.nj.aidaiplayer,451907,江苏爱袋网络科技有限公司,0,2185,27.26 M,1.9.1.1,2019-03-20
产品简介： 代练和陪玩是电竞帮的主要使用场景。   电竞帮是一款移动电竞轻社交代练通用陪玩通用平台. 通过智能快捷的方式连接游戏大咖与普通玩家，真正实现了玩家们随时随地可进行技能变现、电竞视频教学、娱乐社交等。 电竞帮游戏代练陪玩平台,集王者荣耀、吃鸡手游等多款游戏于一体。 主要的服务内容有：王者荣耀代练，王者代练，荣耀代练，排位代练，巅峰赛代练，赏金代练，lol代练、刺激战场代练、DNF代练、魔兽世界代练、大话西游2手游代练、球球大作战代练、梦幻西游代练、QQ飞车代练、QQ炫舞代练等数十款热门游戏代练交易担保。 【产品特色】 透明可查的价格 - 代练陪玩价格透明清晰 ； 快到离谱的接单 - 一键下单，5秒就有大咖接单； 超时赔付的保障 - 敢于承诺超时赔付，这里快速完成代练任务，无需等待； 各种需求的满足- 封号赔，指定英雄，美女陪玩，巅峰赛，再上一星等增值服务满足不同需求。  电竞帮致力于用心服务每一个热爱电竞游戏的玩家，为广大游戏玩家发挥更大的价值。 官网：www.aidaiyx.com 微信公众号：电竞帮服务号