脉脉精英版,com.taou.maimai.advance,692143,北京淘友天下科技发展有限公司,0,0,24.97 M,4.23.52,2019-02-28
脉脉求职招聘APP应用介绍：脉脉，深受职场人追捧的商务企业招聘找工作社交神器！ 脉脉的“职业认证 实名社交”，帮助职场商务人更方便高效地在线招聘、拓展客户、商务人脉、社交合作、简历投递、求职招聘，找工作特别是找好工作、去知名企业的机会大大提升，而且能极大地提升工作效率和增加职业应聘机遇。不管您是BOSS、企业员工、白领精英还是在校学生，来「脉脉」，遇见你想要客户群、商务人脉、客户、找工作和招聘等你在钉钉和企业微信上找不到的商务信息，来脉脉，58同城和智联、LinkedIn领英、boss直聘、斗米、赤兔、知乎等比有更广阔的找工作使用场景，不再使用智联招聘，58同城，boss直聘，斗米，前程无忧，赶集网，猎聘，店长直聘拉勾网投简历，找工作，找猎头无需再为五斗米折腰，无需再为前程和客户担忧。 为什么要用脉脉？ 【拓展商务人脉】智能“推荐 搜索”功能联结高效拓展商务客户人脉，比用智联、钉钉、企业微信、LinkedIn领英，混群、跑会场更有用，让工作、投简历、找工作、找猎头、招聘更顺利，这些都是智联、钉钉、企业微信、LinkedIn领英不具有的招聘功能，还能通过脉脉找到目标企业的企业微信直接联系到对接商务，开启猎聘社交，大好前程无需担忧，比斗米、智联、知乎信息覆盖更加全面，脉脉将成为你驰骋职场的赤兔马，让你成为职场猎聘高手，而不是单靠一份简历或通过知乎去找企业企业微信或客户那找工作，人脉求职找工作，再也不做赤手空拳的小白兔，不为五斗米折腰，让猎聘找工作谈合作直聘更轻松，商务资源更广泛，前程无忧。 【塑造形象】完善个人资料和简历，有脉脉职业身份认证作背书，能获得比智联boss猎聘知乎和拉勾更多机遇的垂青，塑造良好的商务和企业形象，让社交、找客户、找工作、招聘更轻松，打造大好前程 【职场交流】关注职言板块，微信或私信交流，比钉钉知乎企业微信更方便，既能分享职场正能量，也能轻松和boss问薪水聊面试，找工作时不再需要钉钉和企业微信联系、直接投递简历与梦想公司拉勾上，成为求职路上的赤兔马，还有机会经猎头介绍被大boss直接聘请了！ 【工作内推】不同于前程无忧、猎聘同道，智联等，用脉脉找工作、求职、招聘时搜索在意向公司的好友名单，再也不需要找猎头招聘，让朋友内推简历更有效，跳出猎聘环节，让BOSS直接看到你的简历，成为BOSS眼中的赤兔马，增加直聘机会，找工作和前程无忧 ；同时也是企业BOSS直招聘请的找工作必备求职招聘软件。 【洽谈合作】你还在用智联招聘，钉钉，领英吗，在脉脉搜索关键词，能快速找到商务合作方的企业决策人，不需要通过钉钉，直接和客户BOSS沟通，更有效的进行商务工作和简历投递，招聘应聘，邀约社交活动，比斗米更方便，比赤兔更全面， 各位老板，如对产品有建议、发现bug，可直接在app内发动态或者联系脉脉小助手告诉我们或发我们企业微信， 官方网站：www.maimai.cn 关键词：智联，知乎，钉钉，口袋助理，领英，智联招聘，前程无忧，卓聘，猎聘网51job，58同城，和聊，知，乎豆瓣，探探，企业微信，找到，Boss直聘，企查查，天眼查，拉勾，赶集，e兼职，大街网，看准，linkedin ，猎头，求职，找工作，商务社交 ，同城招聘，麦麦，58同城，智联招聘，找工作，招聘，前程无忧，58，赶集网，求职，兼职，猎聘，五八同城，智联，51job，猎聘网，店长直聘，兼职猫，工作，赶集，招聘网，直聘，招财猫直聘，拉勾网，赶集网招聘，斗米兼职，五八