TT语音,com.yiyou.ga,81317,广州市趣丸网络科技有限公司,4,254,63.05 M,3.4.5-13731,2019-04-17
TT--手游语音、公会基地、娱乐直播 这是一个为手游玩家设计的，集混公会和游戏内实时语音聊天为一体的游戏社交App。手游公会系统，网罗了各大手游公会；公会开黑是为手游公会设计的公会统战实时语音，让你不用跳出游戏即可联系公会好友，各位会长、团长带队统战，无论什么副本、国战、霸服战、沙巴克，轻松取胜！更有游戏大神直播和你面对面互动聊天、侃游戏，一直陪着你。  ----我们的宗旨---- 服务所有的手游玩家 致力于打造手机游戏内无限的沟通、娱乐与开黑团战的游戏体验 汇聚各大热门手机游戏玩家，游戏圈助你找到同游玩伴  -----主要功能------ 【公会万人开黑】：专为手游公会设计的公会统战实时语音！ 【手游公会服务平台】：TT是每一个手游会长创建公会基地、打造公会品牌。 【专业玩家社区】：汇聚穿越火线、王者荣耀、御龙在天、征途、热血传奇等热门游戏的玩家圈子；手游大神、高玩真人秀、晒装备晒玩法让你无法自拔，天天必须刷一刷，你敢来秀秀你自己吗？ 【娱乐直播】：游戏大神、男神直播，听歌、聊天、侃游戏，总有你喜欢的陪着你。