超级星饭团,com.superstar.fantuan,105718,云智联网络科技（北京）有限公司,7,1878,40.08 M,6.0.4,2019-03-25
超级星饭团是云智联网络科技（北京）有限公司旗下产品，中国领先的明星粉丝互动App及娱乐媒体平台，可以第一时间了解明星/爱豆/偶像的微博和Instagram等动态信息，更有明星线上早晚安及上线语音特色推送，海量有趣的独家线上视频图片等自制内容、粉丝及用户UGC内容及评论互动，以及线下见面会、首映礼、节目录制等名额；让你线上线下都可以紧紧守护自己的超级明星！1. 明星微博上线，发布微博、Instagram、Facebook、Twitter 即时提醒，抢沙发、抢热门从此不是问题；2. 爱豆评论、点赞、关注等，即时提醒，了解爱豆和粉丝间的互动信息，感知爱豆一言一行；3. 近百个爱豆支持语音提醒啦，只要你的爱豆更新微博、Instagram、Facebook、Twitter，就可以听到爱豆亲自叫你看TA的动态了；4. 爱豆FAN圈功能上线，这里汇集了爱豆的全部的动态，不错过爱豆每一个精彩瞬间（如果明星FAN圈还未开通，可以让后援会微博联系我们）； 5. 爱豆行程功能，明星行程踪迹一目了然，明星行程美图天天看不完；6. 定期送福利，见面会门票、演唱会门票、签名照、专辑周边等，时时刻刻给你惊喜；7. 爱豆各类专访以及直播，分享不一样的小故事，给你各种小惊喜；8. 精选话题，可以为你的爱豆上传高清美图了； 超级星饭团专属你的娱乐应用，各种资讯一应俱全！-线上支持开机屏、登录页展示、Banner、活动等曝光推广，还可以做每日任务，提升你爱豆的知名度!-线下应援支持各种线下活动，全网首家餐车应援、各类LED宣传，还可以提供专属爱豆的应援方案，各种活动独家定制，给爱豆一个不一样的惊喜！  — 联系和反馈 —对于产品的任何疑问和建议，请联系我们！官网：www.sfansclub.com新浪微博：@超级星饭团微信公众账号：超级星饭团APP官方QQ群：431234509