绿手指,com.lrgarden.greenFinger,428857,大连左右科技有限公司,6,13,24.2 M,5.1.9,2019-01-15
数十人历时两年精心研发，来自全球的数万人参与公测，发布了数万种植物，数十万的文章和动态，现已全面开放给全世界的用户使用，无需登录即可享用海量的养花知识！ 【特色功能】*经验干货如果你是养花达人可以用“经验”的图文混排功能写下你的养护历程，如果你是养花小白可以借鉴养花达人的“经验”来快速充电。*成长日记帮你记录植物生长过程中的点点滴滴。*结交花友感觉自己的养花圈子特别小？“绿手指”会给你推荐附近和你养了相同植物的人，让你在养花的道路上不再孤单；他的花儿养得好，我们特别聊得来，那就关注他吧！*智能养护根据天气情况和已经设置的养护提醒制定出一套智能的最适合你的养花方案。*求助功能养花遇到问题？让众多花友替你排忧解难！*养护提醒你想什么时候应该浇水、施肥、打药？告诉“绿手指”，你忘记了它都不会忘！*植物百科千余种植物的生长习性和养护经验都在这里。*多肉百科持续更新中的多肉百科，只有你想搜的没有你搜不到的！*识别植物通过外形、用途、价位和养殖难易程度找到你想找的花。*消息免打扰自定义设置免打扰时间段，休息的时候就应该是安安静静的。*花对比轻松分享花儿们的成长与变化。 【联系我们】*服务邮箱kefu@lrgarden.com*微信公众号绿手指养花助手