即刻,com.ruguoapp.jike,93815,上海若友网络科技有限公司,9,7925,13.94 M,5.7.0,2019-04-03
“我删光其他app也一定留下即刻。” “我室友玩了即刻两个月后就脱单了。” --------------------- 「即刻」是一个聚集年轻人的同好社区。这里有数十万个兴趣圈子，从摄影到追星再到只有你喜欢的冷门兴趣，「即刻」什么都有。上「即刻」，与无数有趣的小伙伴分享你的见闻与感受，快来找属于你的“自己人”吧！  - 「极客公园InnoAwards 2017」获「年度用户体验」大奖 - 「魅族Flyme」2017十大人气应用奖 - 「豌豆荚设计奖」vol. 227 获奖应用 - 「创业邦」2016「中国年度创新成长企业100强」 - 「极客公园InnoAwards 2015」获「最佳创业新星」  --------------------- 我们渴望听到你的反馈，如果你有任何问题或建议，欢迎使用应用内的“帮助与反馈”功能直接告诉我们，我们会在 App 里直接给你回复。 有任何其他想法，也欢迎通过邮件或社交网络平台联系我们，每一条消息我们都会认真阅读。 意见反馈：jike@okjike.com 商务合作：business@okjike.com加入我们：hr@okjike.com 官方微博：@即刻官方微信公众号：即刻 / jikeapp官方网站：www.okjike.com / jike.appWeb版：web.okjike.com