微微电话,com.yunlian.wewe,4784,成都瑞安云科技股份有限公司,0,1845,26.5 M,4.8,2019-03-14
＝＝用微微，每天免费打电话！＝＝◆免费◆全球电话免费打，对方无需安装；◆高清◆专注网络电话技术12年，通话高清稳定；◆显号◆显示真实本机号码，避免拦截尴尬；◆好玩◆电话录音，云通讯录，多人通话，无痕消息，位置消息，电话秘书，微微祝福，号码归属； ＝＝微微电话能解决的问题＝＝ 【问题：每月话费严重超支？经常出差？国际长途太烧钱？】微微电话能免费拨打全球电话、手机，手机停机也照样打！微微好友间，享免费高清语音、视频电话。 【问题：打电话不显号被拒接？】微微电话可显示真实手机号码，拒绝被骚扰拦截。 【问题：如何记录重要电话？】打电话时轻松开启录音功能，记录你的每一通重要电话；电话内容录制在本地，可随时随地听取。 【问题：发消息，担心暴露隐私？】除了文字、语音、图片外，还能够发送无痕消息，阅后自动销毁，保护隐私不留痕。 【问题：语音还能这样玩？】点歌祝福、节日问候、向TA表白、搞笑段子、趣味恶搞，把电话玩出个性。 【问题：想同时和多人通话？】可随时召集最多达30人的电话会议（会议人员无需安装微微电话），一次通话完成多人沟通。 【问题：电话秘书模拟来电？】创建预约来电，微微秘书可在预定时间来电提醒你，不错过任何重要约会，还可摆脱无聊场合。 ＝＝联系我们＝＝新浪微博：微微免费电话短信微信公众号：uwewe-com客服QQ：800075756