正宗漂流瓶,com.bottlecp,774623,深圳字母科技有限公司,0,0,24.48 M,1.0.8,2019-04-16
漂流瓶私密交友软件，过百万人正在用的匿名交友APP 每天200万个漂流瓶，恋爱漂流瓶、同城交友漂流瓶，游戏漂流瓶，私密漂流瓶等，丰富多彩的交友方式，多种多样的私密聊天，美女帅哥聊不停，嗨翻天。【高速匹配】扔漂流瓶，速配同心人 【互动游戏】边聊边玩，放飞自我 【趣味送礼】送个礼物，传情达意【无压社交】无关注，不好友，聊完就走 百万男生怒赞：无压力社交APP 万千女生怒赞：走心的交友平台  ——【典型用户使用评价摘录】—— 【学生党】 “想找人聊聊天，扔个瓶子，就立马有人响应，体验很棒，我很喜欢！” By 一定会幸福  【学生党】 “在大海，扔、捡瓶子都是随机的，我玩了没多久遇到了同城异校的她，然后我就追求Ta,后面就写了表白信，最后......哈哈哈哈哈。” By 臭小子  【蓝领A】 “刚工作一年，机缘巧合发现了正宗漂流瓶，我把心声都装进了瓶子里，扔进大海，遇到了很多真诚的人。” By女神经  【蓝领B】 “我有轻度社交恐惧症，害怕设计压力，这里很好，匿名扔瓶子，聊聊就结束，没什么包袱” By 铁道维修工  正宗漂流瓶：私密无压交友聊天APP 有任何意见或疑问，请联系我们 QQ交流群：153206833