小红书,com.xingin.xhs,69661,行吟信息科技(上海)有限公司,9,18774,47.25 M,5.46.2,2019-04-10
【小红书APP】年轻人的生活方式平台，在这里发现美好、真实、多元的世界，标记吃穿玩乐买的生活日常。 【明星达人】时髦精黄子韬、实在人张雨绮、养生达人景甜、造型师林允、酷女孩欧阳娜娜、国际超模Karlie Kloss、好莱坞名媛金·卡戴珊……在小红书和偶像做邻居，从不一样的笔记中看到人气明星生活中的另一面。 【热门话题】get 潮流生活方式，从大热网综#国风美少年，到游戏战场#农药吃鸡初体验，从新奇惊艳的#牛奶辛拉面，到温暖励志的#我的高考故事，热门的话题活动都在小红书！ 【美颜滤镜】梦幻效果的美颜滤镜相机，重新认识世界和你。打开小红书相机直接拍拍拍，扩展社交圈，让你的照片和短视频成为全世界小红薯们循环播放的存在吧！ 【标签贴纸】海量标签随心标记，地点、品牌、话题涵盖美食、旅行、娱乐、影视综艺、时尚穿搭、护肤美妆的方方面面，随时随地标记生活；用可爱搞怪或奇特的贴纸装饰，生活日常瞬间鲜活精彩！ 【全球好物】通过社区大数据，精挑细选年轻人最潮流、最好用、最新奇的热门商品；聚集国内外或知名或小众的品牌，带你找到全世界的好东西。 快下载小红书，和全世界好看有趣的年轻人一起标记生活吧！