雪团儿,com.project.snowballs.snowballs,760696,北京天成金汇网络科技有限公司,0,0,17.75 M,2.0.1,2019-01-30
雪团儿是应滑雪爱好者而生，打造一站式解决雪友滑雪需求的多功能娱乐交友服务社区。  在雪团儿，您可以拼团票、拼出行、拼吃饭、兴趣拼等个性服务，一站式解决购票难、出行难、一个人吃饭等旅途中遇到各类困扰，打造“上雪 团儿，真好玩”与您同行不孤单的真人互动交友社区！特色功能：【惠·雪票】上雪团儿拼雪票，实实在在的优惠。折扣由您定，拼团成员越多，价格越优惠。【易·出行】拼车或拼驾驶，不再是一个人旅程。累了有伴陪你聊天，困了有伴替您分忧。【拼·吃饭】一顿丰盛晚宴，怎么能少了您。在团儿您可以找到有相同爱好的吃货。独乐乐，不如众乐乐！【拼·兴趣】滑雪累了，如何解乏？您可以拼个兴趣团，一起去唱K，一起看流星雨，全由您兴趣使然！【附近交友】通过定位，您可以找到附近的兴趣拼团、附近的雪友，主动搭讪，总会遇到一个对的人，告别一个人吃饭，一个人看日出，一个人的旅游。【轨迹记录】雪团儿会记录您全部滑行里程及轨迹，您滑出的每一步，都是我们相识的见证。【雪友动态】滑一个圈，圆一个梦，让你的旅程不再孤单，与兴趣爱好者分享您的滑雪生活，一起打造属于您的冰雪王国