好赞,com.nice.live,617392,北京极赞科技有限公司,8,68,53.71 M,1.1.20,2019-03-29
※ 这是一款大家都在玩的直播短视频社交APP。※ 好赞直播，“唱歌弹琴秀出真我”、“特效礼物乐趣无穷”、“明星台前幕后花絮”，这些好玩的内容只有在好赞直播才可以看到。※ 无论你会不会拍照和PS，你的照片都可以通过好赞的标签、贴纸、滤镜变得时尚炫酷。※ 无论你有着什么样的生活方式或者小癖好，你都会在好赞遇到跟你“好像”的新朋友。【好赞直播】：唱歌、跳舞、弹琴、你有的才艺都来秀！各种有趣的、呆萌的、搞笑的、高颜值的直播都在这里，更多直播玩法等你来发现。【短视频】：与全球达人一起分享短视频创意，满足您的表演欲望，脑洞有多大，你的舞台就有多大。【标签连接同类】：好赞用标签把有共同兴趣爱好和共同感受的人连接在一起。【炫酷滤镜和贴纸】：13种滤镜效果，海量贴纸满足你对照片风格的各种要求，无论是复古风，小清新，时尚大片还是独立态度，都可以用好赞来实现。联系我们&意见反馈：邮箱：haozanhelp@oneniceapp.comQQ：2761667648