秘聊,com.shengjuntech.im,680650,胜军科技,0,0,68.27 M,0.6.5,2019-04-09
秘聊Michat，所有聊天数据均保存在用户手机本地，当用户将手机信息删除，研发公司无任何用户通信记录，完全不留痕迹。为保护用户隐私，所有手机本地的文字、图片、视频均经过多层加密处理，目前提供以下免费通信保护功能： 一、五种等级消息保护（1）一般模式，类似line，微信。（2）状态模式，开启对方已读和未读状态的显示。（3）保护模式，信息不可以复制、转发、收藏。（4）限时模式，消息发出后，在指定时间内双方都同时删除该条信息，信息将彻底消失。（4）秒删模式，消息发出后，接收方查看后，会立刻将信息彻底删除。 二、信息发出后，可不受时限的对发出的信息执行撤回指令。 三、当发出高等级的保护信息后，如果检测到接收方截图动作，系统将向您发出信息被截图的通知。 四、一个秘聊账号可以开放五个不同的手势图形锁，不同的手势对应不同的屏幕空间，每个空间可以添加不同的好友，切换屏幕空间即可实现不同好友对话的切换。当手机被他人临时使用时，可切换到普通好友空间，保护私密好友的对话。 五、在使用秘聊进行私密聊天的过程中，当发现有人靠近时，可摇一摇手机，秘聊将自动退出或回到锁屏界面。 更多功能等待您的探索。 官网：https://mi.chat/