Air Translator,com.newairtranslator,766334,空中传译（北京）科技有限公司,0,0,37.26 M,1.8,2019-03-29
发现国际商务活动并使用空中传译应用程序连接语言专家，他们将为您提供实时的在线传译服务。您还可以预订到场语言专家，根据您的需求进行现场交互或同声传译。 活动预订参加商业活动了解行业趋势、建立品牌形象、与更多潜在客户建立联系、发现优质产品、机会、专业活动等。无论是国际展览、商务会议、国际贸易、医疗教育相关的专业场合，或只是四处旅行... 传译预订从70多个国家/地区的3,900多位语言专家中进行选择。我们提供超过43种语言！您可以通过按价格，地理位置，专业知识等更多筛选条件进行搜索。 语言需求者：•发现世界上各种商业/专业活动，为您的下一次商务旅行预订专业语言专家•收藏您喜爱的活动和语言专家以便日后快速查找，并与其他感兴趣的朋友分享•在线传译时与语言专家实时语音交流，到场陪同传译前与语言专家沟通注意事项•人工语音传译更人性化，适合解决专业或突发事件，让您无需再面对冷冰冰的机器  语言专家：•通过手机管理语言列表和日历，根据个人时间充裕度更新在线离线状态，自由接单•分享在您的语言技能外的专业知识和当地经验•在传译会话之前向客户发送消息并了解他们的需求•与用户建立良好关系，获得更好的评论并获得应用内推荐