微博,com.sina.weibo,1127,微梦创科网络科技（中国）有限公司,7,515058,81.25 M,9.4.2,2019-04-17
在微博，官方发布新闻，草根爆料八卦；在微博，大V明星发布动态，粉丝狗仔爆料内幕；在微博，海量短视频等你来刷，搞笑、音乐、明星、综艺、影视、体育应有尽有;在微博，及时推送你喜欢感兴趣的内容！ 【明星大V动态】超多大牌明星在微博发布动态，加关注便可及时与你喜爱的明星互动【微博短视频】海量高清短视频，新鲜内容极速呈现，随时随地超级省流量！【热门微博】热点内容迅速捕捉，推荐给你感兴趣的内容【实时热搜榜】呈现新鲜、热门、有料的热点，想知道正在发生什么，狂戳热搜榜【发微博】尽情的表达自己内心的感受，一段独白，几张图片又或是一段视频，几分钟的直播，让世界听到你的声音【微博故事】快速记录并分享生活中的任意时刻到“我的故事”，只需两步即可发布一段15秒视频或一张照片，故事内容24小时后消失不留痕迹【微博直播】汇聚明星、红人、媒体热门事件等直播内容，在观看直播内容的同时可以实时与大V互动！同时，可自己发布直播微博并及时通知给你的粉丝！人脸识别和图像处理技术由SenseTime（商汤科技）提供