华夏善宠,com.xj.jiuze.example.administrator.pet,784322,南京善宠网络科技有限公司,0,0,25.2 M,1.1.0,2019-03-29
华夏善宠   全国宠物云助养全国宠物云助养、宠物领养、领养它、宠物启示、全国芯片查询系统、宠物原创短视频、养犬管理条例和禁止养犬品种。[华夏善宠救助]1.华夏善宠携手救助团体，为流浪动物找到温馨有爱的家 。2.宣传动保理念、扩大领养知名度、养犬管理条例。3.救助团体为流浪动物的生活，一直在默默的奉献，我们让社会群体一起参与，共同努力改变流浪动物的命运。[华夏善宠服务]1.为用户设置宠物查询点地图查询、快捷和附近店面进行沟通。2.宠物知识文章、专业问答宠物相关问题和科学养宠方法。3.查询芯片系统 ，让每一只宠物都有自己的身份信息。4.板块设有宠物救援队，宠物有危险，可联系当地的宠物救援队5.厂家为用户讲解宠物各年龄段 宠物食品问题。6.宣传养犬管理条例、办理犬证流程、禁止养犬品种。7.华夏善宠一站式解决助养、领养、宠物诸多问题。[华夏善宠宣传]关爱生命、善待动物、保护环境、文明养宠。