心意红包,com.cifmedia.starwish,507826,深圳市心意创新科技有限公司,8,144,22.39 M,2.1.9,2019-03-23
心意App，一款基于地理位置的短视频商务社交平台碎片时间变现金，微信一键提现，与商家/个人无缝勾搭~ 【主要功能】·  专享心意自动开通“时间网店”，接收定向推送，碎片时间看视频，领现金，不用你找钱，而是钱找你·  全网心意品牌金主通过观看视频的形式购买你的碎片时间，看广告，得心意现金！每分每秒有钱赚 ·  附近心意收看方圆一公里的商家展示的真实信息，即可领现金、领折扣、领消费金，轻松玩转附近 【社交玩法】约饭、约电影；销售产品、联系业务发布任何需求，附加一点点心意现金，坐等别人联系你 【时间网店】三个常用位置、兴趣标签及时间标价，你的收益你决定领取/发出的心意，流水记录清晰，你的收益你掌握 心意App，更具诚意的商业宣传拒绝套路！手指动一动，赚钱好轻松上班抽空瞅一瞅，下班吃饭瞄一瞄，回家路上看一看随时随地，只要你有闲暇时间都可以轻松赚取零花钱 如果你喜欢心意，别忘了给我们打分和评论哦~ ：）如果你有意见和建议，欢迎联系我们（微信公众号：拍心意），感谢使用心意App！