捡对象-聊天免费,com.yuetun.jianduixiang,429498,成都跃豚信息技术有限公司,9,1640,37.49 M,2.6.5.1,2019-04-02
捡对象，每天牵手一万对。（牵手：沟通后互相有好感并交换了联系方式）捡对象，聊天免费，脱单必备的短视频婚恋软件。 千万优良单身男女的聊天交友、相亲征婚平台。在这里，您可以与同城单身美女帅哥们在线聊天，互相好感喜欢，趣味语音互动，视频交友约会，姻缘树下求姻缘，还能24小时抛绣球噢；应用特色：【附近单身】附近有人喜欢你，可直接电联喜欢自己的人，让缘分一秒都不耽搁。多在线更容易被附近异性喜欢噢【同城寻缘】定时推荐附近、同城在线寻爱的单身与您聊天交友，助您觅得真爱，找到合适自己的有缘人，让生活不在孤单寂寞；【双重认证】平台建议每个用户均实名或视频认证，真实、生动展示对方，快速恋爱开启幸福之旅吧；【趣味交友】随时随地文字、图片、表情、语音交友，想聊就聊。同时还可与对方发起唱歌、演电影台词、脑筋急转弯等新意的游戏互动，告别乏味的、单一的相亲网站的交友模式；【严格审核】真诚相亲交友，拒绝一切不真诚的相亲交友行为。单身用户头像均需通过人工审核后方可展示给其他用户，违规用户查实后将给予禁封账号或设备的处罚。【联系我们】在注册或使用过程中遇到问题，可联系我们客服QQ：3497683569      商务合作：028-69188755