点愿,com.dykj.wishshare,744448,深圳市点愿科技有限公司,0,0,31.61 M,1.1.4,2019-02-27
想看国产首部科幻大片《流浪地球》就上点愿！万众瞩目的“小破球”就在这里，快下载软件一睹为快吧！ 【点愿】——完全免费的资源聚合型视频app。摆脱资源匮乏、会员付费等问题。又有新鲜分享、趣味视频。快看！最右 有你喜欢的免费视频→大片、豆瓣电影、热播电视剧，美剧、韩剧、日剧、泰剧tv… 【看电影】流浪地球、新喜剧之王、飞驰人生、疯狂的外星人、海王、蜘蛛侠：平行宇宙…优质10000000+影片库，配置超高速视频播放器，高清享受、视听升级。在线看视频、一点即刻下载。资源我有，成为小伙伴们中的影音“知乎”！ 【社交圈】上点愿，全民帮你找电影。想看电影？通过发布观影心愿，结识电影老司机；我有资源？主动响应他人需求，获得金币激励；无聊 逛逛？探探附近好友，私密聊天体会闲聊乐趣。看视频聊天，总能遇上志同道合的ta！ 【赚金币】登陆签到、邀请好友一起玩、完成每日小任务，轻松赚金币。现在加入点愿粉丝群、乐嗨秀场，更有微信现金红包、免费电影票天天发。看视频，请只带上愉悦的心情，其他都交给点愿吧！ 使用过程如遇任何问题或建议，搜索官方微博：点愿电影院 或 添加微信ID:WishShare，愿望菌不会漏掉任何一条反馈哟~