积目,com.fenzotech.jimu,506654,北京蓝莓时节科技有限公司,6,41,94.7 M,3.2.5,2019-04-15
积目 :目的社交、趣味照片弹幕内容提要积目：开启目的社交第一户，首创目的语言系统，让你省略长编大论的开场白，用目的图标证明自己。改变目前交友过程单一枯燥的局面，用照片弹幕，让你每天打开积目，都有新鲜事件发生！ 特色功能：【目的交友】率性不要拐弯抹角首创目的语言系统，用一个共同目的代替无聊的开场白，为你推送有趣、会聊、个性、独特的朋友，快速找到和你此时此刻交友目的一致的伙伴。再也不怕找不到对的人，再也不怕浪费时间，再也不怕因直接而尴尬，率性而为！【照片弹幕】年轻就不怕被吐槽照片也能玩弹幕？发现一个有趣的用户，就说出你对TA的第一印象吧！还可以互相评论、赞美或吐槽，让你的奇思妙想得到充分发挥。不拘束于一对一的交友过程，每天都有弹幕新事件发生，每天打开手机查看收到的新弹幕吐槽，麻麻会问你为什么跪着看弹幕！【隐私保障】由心而发读你所想担心交友目的被不感兴趣的人发现？害怕交友目的太疯癫而他人看不穿？ 选择当前目的公开或隐藏，只有相同目的的用户才能看到面具之下的你，让交友目的不再羞于启齿。只有懂你的人知道你的内心，全面保护隐私！ 如果你对积目有意见和建议，欢迎联系我们：官方网站：itsgmu.com客服电话：010-57111311