蝶声交友,com.qk.butterfly,726780,湖北情咖网络技术有限公司,0,0,32.49 M,2.1.0,2019-04-02
蝶声，小姐姐们都在玩的语音交友聊天软件。用声音pick你喜欢的陌生人，语音连线一起嗨！ =产品亮点=【多人语音交友】支持实时在线多人连麦聊天交友，听歌娱乐，打造专属好声音的社交平台，专线稳定服务器，清晰语音不卡顿，用声音打动你的TA；【游戏大神陪玩】集结绝地求生、刺激战场、LOL、王者荣耀等多个热门游戏大神，带你开黑语音交友，上分吃鸡不是梦，让游戏变得简单，让心灵不再孤单；【私密温馨房间】提供玩家私聊房间，一对一可加密聊天交友，处CP假装情侣，体验线上同居生活，私聊房间支持声卡系统，提供高音质环境；【温暖电台陪伴】入驻了多个知名有声情感电台，无声的文字，有声的倾诉，减轻压力，漫漫时光伴你入睡。【新增奢华礼物】新增宝箱和火箭礼物，想给TA一个惊喜，就来一个酷炫的火箭吧，增加亲密度的同时，可以提升房间热度，让更多人为你们欢呼。【人人厅主上线】“人人厅主”活动上线，新增厅主特权抱人上麦、静音房间和房间置顶，另新增金牌厅主称号，金牌厅主可获得黄金靓号，快来创建属于你的房间吧。【免费礼物面板】新增免费礼物面板，宝箱所得礼物与特殊节假日礼物单独放置，支持选座赠送、选量赠送和全麦赠送，管理礼物更清晰。【新增背景音乐】新增直播间背景音乐播放功能，进一步优化音质，打造蝶声好声音平台，优化了语音房间内的音质效果，搭配声卡，无损音质让声音更悦耳。 =联系我们=微信公众号：蝶声APP官方客服微信：dieshengapp001