小对象,com.loovee.dmlove,427382,深圳市乐宜科技有限公司,0,3454,14.21 M,2.3.9,2019-03-28
互联网人找对象就上小对象！ 小对象是一款专注互联网行业婚恋交友、汇聚海量优质单身男女的高端婚恋平台;会员真实认证，单身用户质量高端优质、颜值高；通过大数据匹配，让优秀的你快速找到想结婚的交往对象，高效约会优质单身男女，成就高品质婚姻！ ◆海量22~38岁的优质单身用户在线：只为遇见真诚交往对象！ #新增短视频介绍，多方位了解Ta，轻松遇见心动对象。 # 产品功能【精准推荐】 大数据精准匹配，打破传统婚恋相亲模式，个性化推荐心动对象，高效相亲，在「小对象」遇见你的有缘人；【官方认证】 真实身份、房车、芝麻信用等多重认证体系，过滤不真诚的相亲交友行为，安全交友，让你放心恋爱；【心动聊天】 文字、语音、表情多种形式随心畅聊，带上爱的话题，轻松聊天交友约会，感情迅速升温；【发现精彩】 高颜值、名校、名企优质精选专区持续更新；更有情人节、520、七夕、圣诞节假日举办的单身交友活动，给你不一样的交友新体验。  # 会员优质「小对象」会员来自名企：有CEO、霸道总裁、海归、产品牛人、技术大咖等各行业精英；资料包含年齡、身高、体型、学历、职业、收入、兴趣、个性相册、自我介绍等详细内容。 想要告别单身寂寞，恋爱交友找对象，谈一场以结婚为目的恋爱，就来「小对象」 客服反馈：请通过客户端--我的--设置--提交您的意见反馈