与你,com.uneed.yuni,536151,与你科技,0,251,70.74 M,3.1.6,2019-04-12
与你 - 超安全的密友圈数据安全备份，资源原图共享，亲友团娱乐聊天，只需一个“与你 app”。 应用简介：【最新通知】语音评论最新的图片，与相册成员互动点赞，创造属于你们的私人朋友圈。【共享相册】原图保存海量图片视频，旅游照，宝宝视频，并轻松分享给家人密友，共同拥有美好时刻。【我的照片】把全部照片安全备份到“与你云”，手机端和电脑端同步管理。【聊天新环境】纯粹的聊天新环境，没有广告，没有垃圾信息，没有商业骚扰，让家人密友和社会信息分开，沟通更便捷，再不会错过重要信息。【密码锁】通过设置密码，锁定隐藏相册，甚至整个App，保护你们的隐私。 如果有任何反馈，您可以： • 在应用的帮助页中提交意见反馈，或加入反馈群； • 关注微信公众号「与你科技」给我们留言；• 关注新浪微博「与你科技」给我们留言； • 访问我们的官网「www.uneed.com」获得电话联系方式； • 客服QQ：3206414185 • 客服邮箱：corp@uneed.com• 合作：bd@uneed.com