米课圈,com.imiker,775760,南京米课网络信息技术有限公司,0,0,24.79 M,2.2.0,2019-03-08
米课圈是定位外贸垂直细分行业的社区，用户来自外贸行业各个领域，在圈内进行交流分享，我们助力用户在圈里学习经验，找到更好的工作，发现更优秀的员工，找到货源，结交更多优秀的外贸人。  【写文章，发晒单】 圈里有数以万计的优秀文章和晒单，在这里分享你的经验，成长经历和成交过程，不但可以帮助你增加在社区里的个人品牌，创造无限商机，还可以获得社区颁发的精华标识，用于开通社区更高级的服务和功能。  【发动态，参与话题】 和朋友圈一样发布图文动态，甚至视频让大家迅速认识你，不一样的是在这里都是和你一样的外贸人，这里是一个纯粹的外贸社区，在这里我们都是一家人，你会感受到和朋友圈完全不一样的体验。  【个人名片】 每个人都有一张自己的社区名片，在名片里你可以填写80字的个人介绍，上传4张你经营的产品图片，填写你的个人履历，名片是让其他用户认识你了解你的绝佳途径，对你产品或者你这个人有兴趣的用户可以私信你咨询。名片是带来机会和提升个人品牌的工具。  如果有任何问题，可以发送邮件到 mrhua@imiker.com，米课圈产品经理老华不会遗漏任何一条反馈哦。