芥摩,com.jamoo,687990,上海芥摩科技有限公司,0,1,79.42 M,1.0,2019-03-20
芥摩app是一款以兴趣价值为主线，以一对一真实物物交换、发起社群活动、发布兼职职能等功能为交互点的生态型兴趣社交平台。这里聚集了各行业各年龄有趣的人，他们有自己的独特兴趣爱好，有喜欢开派对的、有热衷淘尖儿货的。有热情的、也有安静的，有爱收藏、懂珍惜，也有爱炫酷爱美好的，他们喜欢各种体验，有趣的灵魂总会相遇。 特色功能介绍：1.兴趣频道。精选全球兴趣爱好，为基于兴趣而连接的人群提供一个高效、多彩的社交平台。不仅是聚集和实现自己的兴趣价值，更能探索未知兴趣。现有兴趣频道不够好玩？那就自己建一个！网罗同好朋友。2.闲置置换。回归原生一对一物物交换，如果自己有闲置物，拍个照po上去，就可以交换其他人的闲置物，让每一个物品，得到重生的机会，更重要是以物识别人可能会交到新朋友。置换押金的保障，让物物交换更真实，更顺畅。3.短文编辑。每个个体都是生活中的艺术家，一篇简短的文章、一张信手拈来的照片，都可以表达丰富的内心。芥摩移动端的简易编辑可以让你任意创作，宣泄情感和收集记忆。4.三分钟录音。生活中的很多美好都在一瞬间，公共汽车售票员的报站声、菜市场你来我往的砍价声……用声音去捕捉生活的点滴。录音功能前端封面统一化，弱化主观视觉对听觉体验的影响，拓展对声音的理解与感受。5.照片合成神器。发布单张照片可以选择贴纸功能。芥摩更注重对图形的理解，三边形、六边形以及延伸出来到的更多几何图形，叠加到图片上，并通过对透明度的设置，让一张普通的照片瞬间转化成设计感极强的专业图片。同时还能玩转2张图片叠加，带你打造与众不同的作品！相册中没有高逼格图片？芥摩图库为你准备了试用的设计师原创插画设计，给你添彩！6.发布活动。我们提倡发起小活动，即使是三五好友聚会，活动发起，只需简单几键，就可以在朋友圈发布。7.发现陌生人圈。在发现栏目中，可找到陌生人发布的动态，可以发现与你身边生活之不同的人和事。