语玩语音-聊天交友,com.yuwantech.yuwan.xiaomi,696012,贵阳语玩科技有限公司,0,6,48.26 M,0.46.1,2019-04-09
喜欢声音，更喜欢你处cp，假装情侣陪玩聊天和一个陌生人假装恋爱关系互聊开始一段7天的假装情侣体验吧~恋爱从语玩开始即刻遇见一见如故的灵魂伴侣,一场美好的邂逅从这里开始95后00后喜爱的交友圈、兴趣交流圈，轻松找到志趣相投的小伙伴游戏语音交友聊天约会假装情侣快速语音匹配，找个陌生人倾诉心中的秘密语音连麦，用你的声音打动TA的心，用你的真心换TA真实的心动。甜甜的语音恋爱，小对象陪我吃饭、睡觉、打豆豆，开始线上同居的陪伴新体验吧。在语玩app可以找到比邻居更温暖的陌声人,敢聊、爱聊的小伙伴快来说出你的心里话，这里有很多90后00后热心的知心小姐姐／暖男小哥哥等着你来一起玩耍，  真实交友，随机匹配。想交友、相亲处对象、打游戏、下载［语玩ＡＰＰ］通过多人游戏和陌生匹配，只要你在，我们就能相遇陌生人速配交友、秘密树洞、音乐听听房、情感聊天室、恋爱陪伴房群聊、唱歌、游戏、连麦、互动聊天，让你快速找到小伙伴尽情玩耍。反馈问题和建议，请联系我们！官网： http://www.52yuwan.com微博： @语玩微信： 语玩百度贴吧：语玩