新娘说,com.xns.xnsapp,111088,新娘说（上海）网络科技有限公司,0,1,10.24 M,3.2.0,2019-01-16
— 结婚就用新娘说 —  【主要功能】—— 婚礼这件事重要的是选对服务你的婚礼人，策划师、摄影师、摄像师、主持人、造型师、甜品师、婚纱礼服师、婚品设计师，该怎么选？用了马上全知道。 —— 用心周更"品质婚礼人专辑"，那些高品质的婚礼人让你迅速知晓，不用再去挤婚博会，也能办婚礼。 —— 结婚小白没关系，提个问题就会有筹婚小伙伴一起帮忙哟。娱乐明星、vogue时尚达人，海龟白领，身边好品味的闺蜜都在偷偷用的App。  【合作伙伴】感谢腾讯新闻、新浪新闻、搜狐娱乐、凤凰娱乐、今日头条、网易、优酷、美丽说、同程旅游、妞小区 的合作与支持。  【媒体报道】“新人需要的不是满屏的优惠信息，而是找到优质的婚礼人。”- 猎云网 “新娘说提供给那些希望自己婚礼有些不一样和新意的新人们，一个有效的渠道去认识和了解那些隐藏在婚庆公司背后的专业婚礼人。”  - 36氪  【联系我们】官方微信：新娘说官方微博：@新娘说官方网站：www.xinniangshuo.com意见建议：2056446304 (QQ)