LAVA,com.auvchat.lava,779265,仟寻时代（北京）科技有限公司,0,0,50.46 M,1.0.4,2019-04-12
LAVA，一个组织型社交App。 在LAVA星系里， 每一个星球都有一群志趣相投的朋友 每一个星球都有多种场景的沟通频道 每一个星球都有多种类型的角色扮演 三大亮点 【私密/硬核】星球里的成员高度自治、内容高度硬核，不是为了屏蔽外面的人，只是为了更爱里面的人   【星球/频道】星球里具有多种类型频道，这LAVA，一个组织型社交App。  在LAVA星系里，每一个星球都有一群志趣相投的朋友每一个星球都有多种场景的沟通频道每一个星球都有多种类型的角色扮演  三大亮点  【私密/硬核】星球里的成员高度自治、内容高度硬核，不是为了屏蔽外面的人，只是为了更爱里面的人  【星球/频道】星球里具有多种类型频道，这种大群的结构，一旦加入，即可展开高效便利的沟通互动【好看/爱聊】话题、帖子、群聊应有尽有，再也不用下载多个App，来回切换啦  我们期待你的每一个建议和反馈，哪怕是吐槽，我都觉得真香！来吧，速来我们可爱的天使用户群，风里雨里只为等你…QQ群号：775123299