活动行,com.accuvally.hdtui,60855,北京艾科创意信息技术有限公司,0,178,23.91 M,6.6.1,2019-04-16
找好活动，办好活动，上活动行！ 活动行，是线下同城活动发布与报名平台。提升职场技能、开拓视野、拓展人脉、聚会交友及丰富业余生活。  创业邦、36kr、IT桔子、芥末堆、网易科技、新浪财经、鸟哥笔记、混沌大学、创业沙拉、TEDx、武汉大学、西西弗书店、优客工场、ChinaJoy、脉脉、拉勾、腾讯、百度、京东技术、微软、阿里、故宫博物院、麻花即兴、嘻哈融合体、新周刊、美国大使馆等均在使用活动行发布优质好活动；已覆盖60万+优质活动主办方，3000万+城市精英。 46种活动包含创业、IT互联网、投融资路演、行业峰会、设计、营销、游戏、沙龙、亲子、户外、公益、音乐演出等，满足您的精彩城市生活所需。    拒绝宅生活，走出去亲身体验更广阔的世界……  产品功能特色：1.个性化订阅：您可根据兴趣关注喜欢的主办方，例如：TEDx 2.人气榜单：第一时间了解热门活动，让你体验精致有趣的城市生活。3.发现：你让及时知晓身边好友、喜爱的主办方的活动报名及发布动态。  4.群聊：报名后即可加入活动群聊，与活动参与者即时分享信息、经验和心得。  5.便捷支付：支持微信、支付宝、银行卡、paypal 等多种支付方式。  6.二维码验票：购票后即可获得二维码票券，参加活动时扫码入场。    联系我们：  如您对我们的产品有任何意见和建议，请联系我们：  客服电话：010-86395931  官方网站：http://www.huodongxing.com 微信公众号：ihuodongxing  官方微博：@活动行