缤果交友,com.and.bingo,458243,深圳市缤果网络科技有限公司,0,4482,38.64 M,2.2.7,2019-04-11
缤果交友，单身男女视频聊天交友脱单社交软件！ 聊天、交友、约会，拒绝照骗，别再陌声一人，快来探索探你生命中的另一半，bingo将给你带来不一样的真实交友体验，快来邂逅你的佳缘吧！  简单、心动、惊喜，不仅有同城约会、帅哥美女互动，还有各种精彩活动，等你来参与。人生本就是一个秀场，在对的地点，对的时间，遇见对的人，生活本该如此nice！ 现在，缤果交友推广全新的功能【聊场】，你可以选择和心仪的女生语言视频聊天，纵情表达真实的想法。再也不用担心在寂寞无聊的晚上求抱抱、看yy、刷微博，度过无聊的时光。 【缘分推荐】 我们基于用户大数据智能分类，不断跟踪用户社交行为轨迹，精准判断得出用户的社交喜好和性格，以此为依据给用户进行有趣，精准的匹配交友。 【热门视频】 在这里每天都会有各类形色达人分享精彩的瞬间，趣味的短视频让无聊的时间充满乐趣，无论你是技术宅还是乐天派都可以在这里用视频记录生活的美好瞬间，情侣也可以秀秀小恩爱。丰富多彩的美女视频、才艺展示、搞笑段子让你感受不一样的交友氛围。 官方网站：http://www.bingovv.com微博：@缤果交友