totwoo,com.totwoo.totwoo,136436,北京心有灵犀科技有限公司,0,1,86.08 M,3.4.4,2019-04-12
TOTWOO是同时拥有社交、科技与时尚基因的智能首饰品牌，2015年于意大利米兰推出后，立刻成了各国时尚达人们的“新宠”，赢得了多项国际大奖。同时配合App的使用，更拉近时尚与社交之间的距离。 八大智能功能让你率先体验“爱的唯一连接”：1.心有灵犀：敲击首饰，与你配对的另一方首饰可以闪光并振动，让你感受最浪漫的爱情互动。2.来电提醒：定制闪光和振频，即使手机静音也不会错过任何一个重要的电话。 3.每日运程：分析你每日的运势，星座运势指数4颗星以上，首饰会闪光振动并提醒你今天是幸运日。4.久坐提醒：首饰监测你的活动状态，久坐达到设定值时闪光并振动提醒你该活动了。5.健步生活：自动记录步数与卡路里消耗，目标达成时首饰闪烁。6.我要闪光：开启该模式，首饰持续闪光，瞬间成为人群焦点。7.首饰求签：生活迷茫时敲首饰，香港易经大师帮你详解签文，指点迷津。8.美颜智拍：轻敲佩戴的首饰至闪光即可完成自拍，拍出你最美丽的瞬间。                                                                                                                                                                                                                     了解和购买TOTWOO首饰，请登录www.totwoo.com。