闪电鱼,com.shandianyu.app,508636,杭州东九网络科技有限公司,0,209,28.25 M,3.9.4,2019-03-20
闪电鱼游戏陪练，2019年度热门游戏陪练APP，有趣的人都在这里一起玩游戏！ 闪电鱼陪玩APP有趣又专业的游戏社区。在这里你可以遇见高冷技术流鱼侠，逗比又有趣的小伙伴，众多高颜值玩家都在这里一起玩游戏！陪玩约单交友，王者荣耀吃鸡陪练上分助手，语音聊天交友直播。  在闪电鱼里你可以做一个技术流陪玩鱼侠，也可以做一个提供游戏服务的游戏小秘书，把优质的陪玩服务分享给身边的小伙伴，就可以边玩游戏边赚钱哦！不管是下班下课后，还是假期中， 拿起手机打开游戏和小伙伴约在闪电鱼超级多的福利等你来领取！ 【游戏快乐陪玩】众多热门游戏（刺激战场，绝地求生，王者荣耀，QQ飞车，地下城与勇士）鱼侠1V1陪玩，语音互动交友，高颜值小姐姐小哥哥在闪电鱼等你一起玩游戏！【游戏交友社区】游戏攻略、直播视频、游戏吐槽应有尽有，快速找到志同道合的朋友，游戏热爱者之家！ 【组CP连麦互动】约上小伙伴一起玩游戏，超级多的玩家集结起来，实时分享，一起游戏，一起HIGH！【同城电竞交友】领取线下电竞馆福利，同城玩家赛事战不停，游戏无界，就是现在！边玩游戏边交朋友， 一起玩不孤单！ 意见反馈：请通过APP-我的-联系客服客服QQ：800032048公众号关注：闪电鱼平台