摸鱼塘,com.jens.moyu,617545,深圳匠心发展有限公司,0,235,9.72 M,2.3.8,2019-03-25
摸鱼塘是汇聚国内百万ACG同人爱好者的二次元衍生品创作平台，致力于帮助有想法、有创意的用户实现「周边梦」。 >> 核心秘籍，就要把你吸进鱼塘 <<  百万创作者同好入驻，二次元用户都在这里玩耍。除了看看看，还能买买买，快把鱼娘带回家吧~  【鱼塘极易上瘾，合理规划时间】 脑洞创意、手绘教程，好物推荐，大小活动根本停不下来。在摸鱼塘，没有隔阂和等级之分，只要你是热衷于分享，作品足够优秀，一定能收获自己的粉丝圈。  【周边定制与预售玩法】 这里是画手与设计大咖的交流社区，创作者将自己的作品通过预售的形式变成实体周边的社区型平台。人人参与，人人都能将作品具象化，真正让二次元「破壁」成为实物，实现周边落地的梦想。  【与创作大神零距离接触】 插画、漫画、GK手办、教程，还有一众coser小姐姐，大神作者和ACG达人聚焦的神秘鱼塘，快来追踪你的新番爱豆！ 无论你是逗比中二患者、呆萌妹子，还是沉浸在自己的二次元世界，抑或是21世纪斜杠青年，都能在摸鱼塘找到自己的大世界。 官方微博：@摸鱼塘APP微信订阅号：摸鱼塘