闪约聊天交友,com.zlf.timeto,445985,方点科技,0,55,63.08 M,3.4.201,2019-04-01
有一个人三观相合，有相同兴趣爱好，与你参加同一场有趣的活动是怎么样的一种体验？闪约活动交友是一款年轻人都喜欢活动交友的平台，数千万有趣年轻人社交的聚集地。基于兴趣契合度的全新匹配模式，打造兴趣社交圈，海量同城约会活动等你来，注重交友真实、安全、有趣，聊得来，直接约。无限放大你的每一个小兴趣，乐趣享不停，让你的生活动起来。 为什么选择闪约聊天交友环境接触异性少，朋友圈小，找不到相同兴趣爱好的人一个人孤独时，想找个人聊聊天觉得自己不被人理解，想找个懂自己的人独自在家宅时，想参加活动丰富自己的生活却发现没有人感兴趣，想找个相同兴趣爱好的人闪约活动交友，线上聊天，线下约活动，交你喜欢的朋友，约你喜欢的活动真是社交，还有可能找到真爱喔 【找活动】兴趣聊天交友，每日大量同城活动同城约会，兴趣社交，同城约会一起畅玩，见面之前先约地点，安全放心。【找人】聊天交友，想约就约，智能匹配与合适你的的异性有缘人，右划闪约、左划闪过，配对成功即可开启约会活动【闪聊】你在意的消息，我们及时呈现，只给你感兴趣的内容，单聊群聊，支持无限用户同时在线互动，可发送语音、图片、文本信息。【发布活动】喜欢的时间、喜欢的地点发布你喜欢的活动。与你喜欢的TA完美邂逅。【好友】让你与擦肩而过的Ta心照不宣？约你喜欢的人、喜欢你的人约你，又或者在寂寞无聊的时候，你可以随时邀约周边的闪友，来一场尽兴的party?【动态】分享您精彩瞬间，关注TA的一举一动，更好展现自己的魅力，提升邀约成功率。如果您有建议或合作，欢迎联系：官方网站：www.timeto.lol客服邮箱：timeto888888@163.com公众号： timeto活动交友