渔获,com.saltchucker,60539,索罗特信息科技江苏有限公司,9,792,91.19 M,3.9.1,2019-01-29
CATCHES渔获是由索罗特信息科技自主研发运营的一款面向全球的休闲钓鱼运动社交平台，提供一站式服务体验，在休闲钓鱼垂直领域积极打造多方共赢的国际化生态圈。目前已覆盖全球超过100个国家和地区，超过百万用户正在使用渔获提供的专业服务。 查潮汐：3000多万个潮汐预测点网状式覆盖全球，可轻松获取全世界任意地点的潮汐趋势，数据精准至3公里范围内，准确率远超同类应用。全球独家的离线查询功能，在没有网络的偏僻海域也可使用； 看天气：支持一周内天气查询和海况预报，直观并详尽地展示一天之内每隔1个小时的天气状况，包括温湿度、气压、降水量、风向、风力、浪高等内容。根据季节、日照时间、潮汐情况以及月相共同作用得出鱼类活动趋势，为用户的出行计划提供参考。 智能量鱼：配合渔获标尺，一键拍照，智能量鱼；多角度取景，有效测量范围可达3米，误差±1%； 在多种复杂环境光下均能轻松使用。从此告别饮料瓶／拖鞋等不明参照物，渔获有图有真相。 鱼情分析： 基于海量真实捕获数据以及渔获强大的全球天气预测数据，提供个人、钓场、地区、鱼种等多维度鱼情大数据分析。 全球钓场：采集全球20多万个主要淡水湖泊／水库、10万+岛礁的精准数据，用户一旦定位在该范围内即可关联所在钓场，查看该钓场内潮汐天气、鱼种分布、历史捕获大事件等资讯，即刻掌握本地鱼情，还可与附近钓友交流互动。 渔获社区：渔获原创内容社区，通过照片、视频、纪录等多种素材展示；交流经验技巧，足不出户便知天下事；出没提醒，让你不再与附近钓友擦肩而过。