路游侠,com.bwuni.routeman,732672,黑白万象（大连）科技有限公司,0,0,61.12 M,1.1.9,2019-03-03
应用类型：社交类手机应用软件应用简介：路游侠是一款专为有车一族打造的，以用户生产内容为出发点，专注于解决车友在行车场景中的各种需求和改善出游出行体验的智能交通社交类手机应用软件。路游侠基于大数据分析、以社交应用、路况实时分析为技术方案，为用户提供交通与社交⼀体化服务，旨在建立人、车与网络之间的互联，做真正意义上的车联网。路游侠因车友而生，致力于为车友带来更优质的出行体验，服务宗旨即做不无聊的事让塞车也变得“有聊”。主要功能包括：● 实时路况显示：“橙、红、紫”演绎最及时的全城拥堵路况。七级道路显示，就连家门口的小路也不会错过啦。 ● 私人交通广播：打造专属交通广播，只接受与自己最密切相关的路况语音信息。堵车时还可以与同路人一起互动闲聊。 ● 车友社交：仅需在路游侠中输入“Ta”的车牌号，就可以找到正妹、欧巴司机，或是找到恶意超你车的“家伙”，更有挪车服务，等你来体验。 ● 照片墙功能：照片墙不仅可以实时了解最真实的路况信息，还能在地图上每个角落留下你的脚印，浏览到陌生车友上传的各种趣事照片，并迅速与照片主人建立好友关系，加强更真实的互动。