萌右,com.mengyou.friend,762545,萌悦科技（深圳）有限公司,0,0,17.74 M,1.0.1,2019-03-05
萌右APP借助位置、兴趣、职业等因素。以解决用户沟通、分享、娱乐、服务为立足点，聚合社交需求与周边位置服务信息，以提供丰富讯息内容。 匿名发布无论我们身边围绕着多大的黑暗，我们都必须为自己点亮灯光。你是否正面临某些困境而无法自拔？是否渴望与人倾吐内心的感受但却找不勇气？是否内心被孤独感所环绕希望找到能听懂你的人而不招摇？每个人都是有故事的人，我们是否快乐，就在于我们是否能大胆的分享，是否愿意倾听。周围熟悉的人太多，别怕，带上面具，潜伏在Ta身边寻找懂得人。 限时发布在生命的长河里,每个人都会遇到爱,但是时间.地点.环境和年龄将判定着爱的寿命抓住那一瞬间的倾诉抓住稍纵即逝的缘分希望每个人都能得偿所愿，没有亏欠。 周边2km见惯大世界，回归小生活。所有的信息皆出于就当前坐标生成的半径为2km的圈子。围绕生活与工作周边，以图文（短音频/短视频）动态社交为核心。想要与熟悉又陌生的你多一分联系，想要对自己生活的区域多一分了解。随时面基？在这里随时找到对味的人。