神秘巨星,com.wayou.juju,737249,深圳市蛙游网络科技有限公司,0,132,87.95 M,1.0.5,2019-01-14
神秘巨星APP应用商店产品简介 “神秘巨星”是一款社交游戏APP，在这里你不仅可以交到诚挚的伙伴，更能在游戏中获得乐趣，如果你足够幸运和努力，那么你将会获得“神秘巨星”称号，入驻APP四颗星球，分别为“黄星”、“红星”、“蓝星”、“绿星”，成为现实公司CEO等高管。 特色功能：【星球选举】每位用户注册“神秘巨星”，都会获得一个终生ID号，并与手机号码绑定（一个手机号码只能绑定一个ID号），全服用户均可参与选举，如果选中你的ID，那么，很荣幸的告诉你，你便是下一届“神秘巨星”——“黄星”！“黄星”每月选举一次，由“神秘巨星”所有用户选举产生（未参与选举的用户视为弃权）。成为“黄星”的用户，可至现实公司任职或挂职CEO。 【积分冲榜】游戏积分每月1号00:00清零，截止下月1号00：00，这期间排名前三的用户，即可入驻“神秘巨星”——“红星”、“蓝星”、“绿星”，每月1号清零数据，重新计算游戏积分，再选出前三名，替换之前头像。成为“红星”、“蓝星”、“绿星”的用户，可至现实公司任职或挂职高管。 【星球社交】你的照片，你的话语，都可通过星球弹幕，展现在每位用户眼前。遇到有趣的事情，写出一段优美的故事，拍出一张漂亮的照片，你都可以通过星球弹幕，把它们展现出来。寻找你感兴趣的弹幕，成为好友，共同游戏，不再拘束于熟人社交的狭小圈子。 【语音畅聊】解放你的双手，不再限制于单纯的文字聊天。永久免费的实时语音，时刻与最亲近的人、最喜欢的人分享快乐、述说难过。超长的通话时间，让你在第二天睡醒，还能听见他的余音。 【游戏世界】神秘巨星拥有着一个不断扩大的游戏板块，在目前上线的游戏《破魔战机》的基础上，我们将不断推出更加新颖好玩的游戏，所以你完全不用担心游戏荒！   如果你对神秘巨星有意见和建议，欢迎联系我们：官方网站：www.smjxapp.com官方微博：@神秘巨星app官网微信公众号：神秘巨星app