互动吧,com.jootun.hudongba,55674,Jootun,0,1394,21.13 M,6.9.1,2019-04-12
互动吧是中国深受欢迎的活动平台，腾讯著名的“双百计划”扶持项目，被广泛称为“活动领域的淘宝”。目前，拥有近8000万注册用户，超200万入驻主办方，覆盖全国各行各业。　　一方面，互动吧致力于让更多人轻松办活动。强大的活动组织端服务系统——上百种产品功能解决方案，能满足各种场景下办活动的需求，是大多数企业实现活动筹备、招募、落地的必选平台。　　另一方面，互动吧力求让活动与人的连接更高效，打造一个连接活动与人的平台！现在，平均每天有近20万人次通过互动吧报名参加各种活动。　　产品亮点：　　一、让活动与人的连接更高效！　　二、解决一切办活动痛点！让更多人「轻松办活动」　　【智能编辑发布，0经验写出专业又精彩的活动方案】　　【智能视觉设计，让活动海报、邀请函不再丑】　　【立体展示和传播，让你的活动人气场场爆满】　　【多维度报名/售票，彻底解决报名、收费难题】　　【大数据分销统计，助你分析每一条渠道的价值】　　【智能活动提醒，多渠道实时通知活动参与者】　　【趣味现场互动，让活动现场气氛轻松愉快】　　【高效粉丝管理，助你轻松盘活新老客户】