逑吧婚恋,com.qbhl.junmeishejiao,699544,北京君媒信息科技有限公司,0,0,36.7 M,1.2.5,2019-03-06
窈窕淑女，君子好逑。逑吧，一个成就幸福婚恋的平台！    逑吧婚恋客户端，集合单身会员婚恋社交、亲友助力参与和线下活动报名等功能于一体，采取全实名身份认证机制，多维度资料审验，注重真实和隐私保护，精心设计场景化互动环节，为单身狗、催婚族量身打造纯净、融浃、尚合、高效的互联网婚恋社交环境。 【软件特色】[有效过滤] 通过真实身份核验，平台认真审核筛选，有效过滤虚假信息和目的不纯使用者。[高效沟通] 聊天前先回答对方关心的问题，二人彼此若有好感，互相关注后才能畅通交流。[亲友助力] 帮助筛选和推荐中意的异性，亲友互相交流，解决单身之忧。【主要功能】[逑爱账号] 单身群体婚恋交友专用，条件、风采展示，关注心仪对象，匹配缘分，心动交流[助力账号] 亲友助力专用，为亲友填写推荐信，推荐合适异性。[缘分感知] 小小缘分测试环节，可设置关心的问题，寻找心动感觉[发布动态] 发布自己的生活点滴，让对方在不经意间留意自己 @联系我们： —应用内反馈：【个人中心】—【帮助与反馈】 —客服电话：010-87855920 —举报与投诉邮箱：service@qiuba920.com