赛客,com.xj.divineloveparadise,72185,北京市兴赛客网络科技有限公司,0,609,31.95 M,9.9.0,2019-01-10
每个夜晚，你是不是都寂寞难耐? 终于!你不用独自忍受每晚的寂寞与孤独, 赛客自2008年创立至今，打造社交交友软件的全新玩法，独创了国内以组建虚拟家庭，结交密友为核心,受上千万用户欢迎的交友、聊天、约会、婚恋、恋爱、社交交友软件。上千万真实的寂陌陌生的帅哥和靓女在这里聊天、 交友 、恋爱、约会、婚恋并组建属于自己的密友，告别单身，摆脱寂寞，上赛客就对了！【结交密友】 上千万寂陌陌生的帅哥靓女在这里找到聊天 恋爱 交友 婚恋 并结交自己的密友。 【同城约会】 寂陌陌生的男女不用在独自忍受孤独和寂寞 想在附近找对象 恋爱 约会 快速约爱？ 在这里就对了。【真实系统】 完善的认证机制，严格把控用户真实信息，拒绝虚假！在这里结交密友，恋爱更放心，交友更放心。【宝贝街】妈妈们喜欢的母婴商品特卖拼团商城，百万宝妈喜爱，购物赚钱两不误！每天1折起限时特卖,童装童鞋、母婴用品、居家百货、女装鞋包等天天上新,全场包邮！！！【美丽社区】探讨育儿经验，尽享美丽资讯！百万准备怀孕以及婴幼儿妈妈们在这分享育儿经验和家庭生活体会，让宝妈们家庭生活更美丽！