逗推,com.jty.doutui,690190,深圳市聚淘悦科技有限公司,0,72,32.94 M,2.0.1,2019-03-20
"逗推"的童鞋们都在聊:情感经历、生活情趣、生活烦恼;为单身男女打发时光!每天再也不用为吃什么穿什么,放假去那里旅游、住而发愁了,上逗推，会有你想要的生活。两性社区,千万真实美女帅哥0距离互动、主动搭讪，交友排遣无聊时光，单身男女必选！想每一天过得开开心心,就来逗推吧！ 【真实】专属的真人认证标识，所见即真人，杜绝虚假，拒绝照骗！【附近缘分】一键搭讪身边的人，附近的资源可不要浪费！【畅聊通话】实时语音视频聊天,随时畅聊心中所想，倾听TA的有感而！【CP墙】随心所求，寻找属于您的CP姻缘,一见钟情随时会发生!【私信聊天】遇见心动直接聊，告别无聊，告别单身，这里是热恋的起点。是爱情的摇篮。【高效】高质量的系统推荐聊友、区域性强烈的附近的人与同城用户筛选、有针对性的兴趣雷达、缘分爆棚的今日缘分聊友，总能找到适合你的聊友【安全】真实准确的实名认证审核、清晰个性的用户语音简介、人工+智能识别算法审核的头像真人认证，3重保障，确保您的聊天安全！【精彩】精彩纷呈的用户动态,各展脑洞的用户互动，神秘的匿名动态、个性的用户相册、互表心意的趣味礼物、用心呵护的守护系统、力争上游的排行榜…【靠谱】海量的美女/帅哥任您选择，总有一位是你的菜等你来摘！