微喇对讲,com.voistech.weila,129892,深圳市沃特实业有限公司,9,75,30.86 M,2.5.8,2019-03-30
微喇对讲APP是一款手机实时对讲和语音聊天社交应用，一键实现全球对讲和语音呼叫，手机黑屏锁屏都可以直接播放语音信息，是一种即时语音聊天和社交的新潮通讯方式。全球超过亿万人都在使用实时对讲服务，使用微喇对讲，您不仅可以与家人朋友、团队之间进行实时对讲沟通，更可以结识具有相同兴趣爱好和共同话题的朋友。使用微喇对讲APP，手机秒变对讲机！自驾游、出租车、物流车队、无线电爱好者（HAM）、代驾、救援、团队沟通、集团调度、朋友家人聊天等必备！主要功能：1、 方便快速的在联系人之间建立实时对讲和语音呼叫；2、 全球无距离对讲，支持wifi和全网通3、一对一，一对多、多对多的对讲和通话；4、自由组群，随时切换群组；5、支持500人以上语音对讲聊天组；6、随时随地发送实时语音、文字、 照片、视频；7、GPS定位，实时分享您的位置并进行地图对讲；8、支持查看历史通信记录，语音可以保存和回放；9、全频道接收，不会错过任何一个群组的对讲通话；10、可以多人同时讲话，任何人都有抢话权，语音顺序播放;11、高保真通话，文字转语音，智能声控。12、可外接多种硬件设备，手机放在任何位置一样可以语音黑屏对讲。