成家立业,com.jiayewang.huaqianguo,732326,南京花千果文化传媒有限公司,0,0,37.69 M,1.1.2,2019-03-27
《成家立业》婚恋交友平台，为会员从单身到结婚到创业的消费需求提供第三方咨询、保障、维权服务。               【真实】用户需拍一段认证视频，所见即真人，杜绝虚假，拒绝照骗【严肃】需上传个人真实资料，若资料虚假，平台将追究其责任，情节严重将公布个人黑名单+头像 【安全】身份认证+视频认证+头像，三重审核【高效】人人都有邀约意向，不瞎聊，直接约【精彩】丰富的个人页面、照片、视频、兴趣爱好、个性标签                 主要功能【实名认证】全面认证体系，为你筛选出最有诚意的对象【择偶要求】自已设置择偶要求，让您快速遇见对的人【推荐会员】根据您的择偶意向系统自动推荐符合你的人【浪漫约会】高效相亲，同城筛选，缘分就在你身边                                                                                                                特色功能【浪漫约会】真实的约会场景，发现身边合适的人，随时实现浪漫遇见。约会AA制，先买单后约会，没有爽约的理由                                                    【风云榜】实时展现自我魅力。礼物榜、明星榜、人气榜、富豪榜四大排名，你很优秀，你有多大魅力不愁嫁娶，用数据说话【心愿】发布择偶心愿、寻找理想和目标和你相似的另一半，加速找到和你情投意合、志同道合的人生伴侣【送礼物】线上真实的恋爱表白传情礼物，您收到的礼物再也不只是图片而已