我爱吃喝玩乐,com.appbyme.app77038,335795,成都欢喜伏志网络信息有限公司,7,6,52.24 M,4.5.16,2019-01-10
成都欢喜伏志网络信息有限公司是成都较早涉足区域性社区建设的网络公司之一。公司致于本地生活的网络文化建设，构建实用、易用的虚拟网上城市，公司旗下网站成都吃喝玩乐网（域名www.52ch.net）成立于2003年1月4日，至今已有13年历史。吃喝玩乐网聚焦本地生活，为本地网友提供一个贴心、实用、便利、可信赖的网上虚拟城市，为成都市民的购物、美食、娱乐、婚嫁等消费行为提供重要的参考与指导。经过13年运营沉淀，截至2016年，网站已有百万注册会员，上千户的合作商家，成都本土论坛中活跃性较高、用户粘性较强、网民忠诚度较高的大型互动城市社区。吃喝玩乐论坛 | 来自百万会员的真实分享：◆ 玩乐、美食板块：已经形成规模庞大的网友集群，对成都餐饮、旅游、婚嫁等有着极大的影响力。◆ 生活大杂烩板块：集婚嫁、家装、教育等一体的兼容并包，本版块的长期活跃着数量可观网友群体。◆ 二手市场板块：在网络二手交易平台中，本板块的交易量、浏览量、商家口碑等数据目前都是西部地区排名靠前。