Dope,com.example.android.dope,741062,北京下一个科技发展有限公司,0,0,49.72 M,1.2.1,2019-04-15
Dope——新青年兴趣社交平台。 在没人认识我的地方，你才能真正的认识我。 放肆有趣的年轻人在这里相遇。 无法找到了解自己的同类，又不愿意忍受孤独，那么就来这个真实，有趣，看脸，不看颜值的混圈子交朋友找同好处CP的潮且酷的兴趣社交产品里来吧。 来这里展示那个真实的你，遇见和你一样的人。 来Dope遇见可以一起蹦迪，喝酒，听说唱，去电音节，看动漫，聊球鞋，玩滑板，跳街舞，玩游戏的同好。 来Dope省去左滑右滑的时间，随时随地和在线的同好聊天，和无趣尬聊的人说拜拜，最特别的灵魂集市等你发现。 来Dope360度展现那个最真实，最特别的你，成千上万的兴趣圈子等你来躁。 来Dope年度说唱锦鲤，蹦迪锦鲤，电音锦鲤，新年红包等一大波福利正像你靠近。 另有1V1闪聊，说唱语音Battle，聚众聊天，真心话大冒险，趣味测试，一周情侣，即刻同好，多人派对等新玩法即将上线。 如果你喜欢Dope，别忘了给我们打分评论哦。 有任何意见和建议也欢迎联系我们，问题反馈微信：dopesns Do What You Love！