旁趣,com.puncheers.punch,466807,北京新自序影视传媒科技有限公司,0,1105,22.05 M,3.1.8,2019-04-09
让你心跳加快的的故事，拍腿大笑的段子，记录狗血的生活。突破次元壁，即刻开启全新二次元。让故事全由你来点击操控！用话本小说、表情包、段子、语音FM、视频...给你前所未有的沉浸式阅读体验。海量内容，每天更新，惊悚与脑洞齐飞、爱情与生活对撞！全新互动，多媒体娱乐，让旁趣PUNCH带你飞到另一个世界。 “剧好看”—最先锋的看剧新方式 “嗨不停”—高能故事嗑到过瘾 “脑风暴”—写故事可以不止于文字 “趣年轻”—为你喜欢的作者疯狂打call 忘掉长篇大论的文章，动辄几百章的网络小说，身临其境的感受旁趣的全新阅读方式吧！ 微博：@旁趣PUNCH 微信公众号：PUNCH旁趣 QQ交流群:627311858 官方网站：http://www.puncheers.com/project/ 【火热推荐】 言情小说、玄幻小说、都市小说、历史小说、网游小说、轻小说、科幻小说、校园小说、鬼故事、武侠小说、经典名著、军事小说、灵异小说、剧情小说、侦探小说、纪实小说、校园小说、穿越小说等各类小说应有尽有，十足的免费小说大全。 旁趣，快看快点阅读对话小说！