米聊,com.xiaomi.channel,323,北京瓦力网络科技有限公司,5,4077,40.16 M,8.7.3,2019-04-11
米聊新版来袭，全新聊天体验，优化广播内容及可见权限，新增附近的动态及附近的群，更有屏幕共享使操作更加便捷，有趣的米聊新版等你来探索！ =======新米聊的主要功能======== 【全新聊天】全面优化聊天体验，完善群聊功能需求，让群聊更加顺畅贴心。【附近的动态】匿名记录分享此刻心情，助你找到有共同话题的那个ta,更能查看附近动态，结交好友。交友，从未如此简单。【附近的群】快速加入附近的团体，吃喝玩乐，集体出游，广交趣友，将你们的友谊从线上延续到线下。【屏幕共享】手机屏幕好友共享，只需拨通视频一键即可分享，手机功能演示从此便捷可观。【优化广播】分享你的最新动态，支持文字、图片等多类型广播内容，在这里你可以随时随地刷新朋友们的动态。【漫画中心】全网的漫画大作，最新国漫、日漫，你都可以在这里找到。【连麦小游戏】一对一小游戏，让你玩的开心，玩的顺畅，说不定还可以成就一段佳话。 如有你有意见和建议，欢迎联系我们：米聊群：3088678客服邮箱：mishu@xiaomi.com