水产通,com.shuichantong,755509,上海华渔信息科技有限公司,0,0,47.95 M,1.6.0,2019-03-25
水产通-水产养殖，一点就通！水产通是一个水产养殖技术，知识和信息的共享与交流平台。水产通立足于水产养殖行业，致力于为用户提供有价值的水产养殖内容与社交服务。 社区功能：为广大水产养殖者提供水产养殖技术与知识学习，交流服务。开设有对虾养殖，河蟹养殖，家鱼养殖，小龙虾养殖等学习互动交流版块，我们还邀请了行业专家学者，养殖达人，分享他们的知识与经验，好好学习，天天向上。 水产圈：谁说水产养殖只有风吹日晒，满身泥浆，山脚下泛着银光的池塘，养殖车间里冒着泡的水流，喂料时热闹的鱼群，出鱼时丰收的喜悦，这些美好感动的瞬间真的值得我们记录分享！ 网上渔市：提供水产品供求信息撮合服务，打破时间与地域的限制，买卖成鱼，苗种更快捷，高效！ 惠渔商城：提供水产养殖生产电商服务！苗种，饲料，动保，设备，渔需物资，技术服务一应俱全，正品直销，物美价廉，足不出户就可解决生产物料需求！更有丰富营销活动，优质商品分销功能，助力水产养殖丰产丰收！ 水产养殖小助手：今天行情如何，天气如何，鱼虾生病了怎么办，请不要担心，我们为您解决！