魔拼,com.mp.morepick,726917,上海魔拼网络科技有限公司,0,0,36.52 M,1.1.6,2019-04-11
【魔拼，专注场景化线下兴趣社交】1、邂逅附近新奇发现附近有趣的新鲜人和丰富兴趣商户，去收获那些咫尺的乐趣。2、挥洒青春乐趣青葱岁月不枉负，为兴趣找陪伴。在魔拼，收割你的闺密良缘好基友。3、流量红人利器视频美图滤镜音效下的泛娱乐的流量基地，打造专属你自己的红人领地。4、人脉扩展工具和有趣的人魔拼出你的精彩生活，邂逅机遇人脉的好玩利器。 【加入魔拼，让所有的相遇尽在吃喝玩乐里！】1、线下社交的信任优选魔拼为小伙伴们从三大维度提供线下交友核心问题解决方案，让线下兴趣交友基于经过身份认证核验后，在所有富有信任机制的商户中进行开展。2、线下社交的体验致选魔拼让小伙伴们在恰当的场景、用有效的方式、遇见合适的人，挥洒相同的兴趣。3、线下社交的高效精选在魔拼小伙伴萌生兴趣需求后，其可在魔拼进行附近兴趣商户的服务筛选。而后，魔拼小伙伴可定制化自己的拼单条件，而后发起社交拼单。拼单发起后，魔拼会将拼单需求向同属性用户进行展现和匹配。魔拼小伙伴可在匹配后的申请人中做以拼单对象筛选，人满即可完成支付，与对方到线下共同挥洒兴趣的温馨陪伴。