手狼,com.mg.werewolfandroid,433166,代码谱写人生,0,1273,33.76 M,1.15.4,2019-02-26
贴近面杀规则，高阶大神争相推荐的手狼App！ 官方QQ粉丝群：519424179  	  官方微博：手狼APP微信公众号：shoushaquan        不玩狼人杀，跟咸鱼有什么区别~看多了各路综艺明星、网红主播的表演，是不是早已按耐不住杀一盘的冲动？有了手狼App，你可以一人畅玩无阻，也可以邀请好友开战。悍跳、查杀、盲毒、警徽流！手狼欢迎每一个可爱的小萌新，也期待狼人杀老玩家能够杀得开心。 【手狼魅力】：1、全新排位系统认真的狼人杀玩法，杜绝一切场外，诸多奖励、称号等你来拿 2、实时语音聊天不用打字、不用露脸、不抢麦，呈现原汁原味的狼人杀面杀体验 3、快速筛选房间9人/12人/14人/16人局，自定义发言时长，房间配置一目了然 4、自由搭配身份狼人、白狼王、预言家、女巫、猎人、守卫、白痴、混血儿、盗贼、丘比特、平民11大身份自由搭配，各式花板子一触即发 5、详尽的战报数据每局玩家身份、操作记录通通可查，复盘甩锅什么的可有意思呢 6、完美的互动体验好友聊天系统、好友圈、伴侣系统、附近玩家，碰到那个喜欢的Ta，怎么开心怎么聊 7、个性化评价系统对战结束后可为玩家贴上标签，逻辑大神、挂机贴脸想贴就贴 8、便捷的邀请模式一键邀请好友开黑，共同组局感受逻辑推理的魅力 9、全新视频分区贴心自带美颜功能，看到肤白貌美的小可爱，小花花撒上一朵 10、Q萌元气画风酷炫or激萌？各种身份、皮肤缤纷而来，总有一款戳中萌点 手狼会不断更新，为所有的狼人杀爱好者提供更佳优质的趣味玩法。更多在线桌游，谁是卧底、抵抗组织、阿瓦隆等将会陆续推出，敬请大家期待！