大蓝鲸,com.android.microradio,274420,江苏省广播电视总台,8,17,21.35 M,3.6,2018-12-29
大蓝鲸APP是江苏人民广播电台（江苏省广播电视总台（集团）广播传媒中心）研发的多媒体互动平台，是全国为数不多的打通微信公众平台的融媒体APP，汇聚江苏广播百万粉丝。听众可通过“大蓝鲸live互动”，与线上节目实时互动；在“大蓝鲸社区”，听众能与广播好友实时聊天，体验广播社交新乐趣；更有小视频和语音上传等行业领先的互动功能，让你与百名大咖主播 “面对面”交流。 【台网互动，玩法多样，惊喜重重】1）	大蓝鲸live互动● 边听节目边和主持人互动，让广播成为你的舞台；                        ● 首页metro风格，实时话题动态更新，广播互动及时浏览；● 盖楼、问答、对抗……多种互动形式，玩法层出不穷，惊喜不断。2）大蓝鲸社区● 主播动态：在这里，你可以随时和DJ说心里话，获取主播实时动态；● 私信即时聊天：因广播结缘，在电波中遇见，您可以找到志同道合的小伙伴，互加好友无限畅聊；3）大蓝鲸音视频节目● 广播直播节目官方收录电台卫星信号，可听逾60档国家及各省市精选广播直播节目，随意切换听你想听；7x24h节目无缝回听，带您回味江苏广播里的精彩瞬间。● 自制音视频节目一百多档精选自制音频节目，每天通过精编处理呈现给您。喜欢娱乐？关心民生？车友一族？《王丹今天这首歌》、《双声道》、《碰友讲堂》……还有《美人鱼好吃》、《大蓝鲸U车》、等多档官方垂直内容视频集锦，你要的节目我们都有！ 【联系我们】如果有好的建议或者吐槽，欢迎联系我们反馈邮箱：dalanjing@vojs.cn官方网站：www.vojs.cn