缘助,feone.com.elles,439772,缘遇（北京）科技有限公司,9,69,13.14 M,3.5.0,2019-03-16
直接、快速的陌生人约会交友平台，告别无效搭讪，直接用你的实力和魅力征服Ta! 等值交往！爱她不用清空购物车，只要完成她的小心愿！一个小心愿，拉近彼此大距离。无需苦苦等待TA的回复，在缘助快速查看TA的联系方式，没有羁绊的陌生人交友约会软件！  特点：  【效率】除了私信，还可直接查看TA的联系方式。主动搭讪，让激情浪漫约会跳过等待。 【精准】特色标签，一眼知道TA的需求，快速切入，简单明了。 【主动】发布约会，了解TA的兴趣，报名参加体验属于你们的一见钟情。 【心愿商城】TA的愿望一目了然，倍受女生青睐的魅力礼品区；同时也是绅士展示实力和财力的最佳方式，迅速捕获她的芳心吧。   空虚寂寞的你也许可以给她人生和生活指导帮助，孤独无聊的她也许可以陪你进行温馨约会和浪漫旅行，也许可以共同实现美满婚姻。缘分从互相援助开始，你帮我走出生活窘境，我给你情感寄托；你给予我人生指导，我陪你一起旅行。   【如果您是魅力女性】您可以通过缘助的获得他人的关照，享受人生的快乐，告别无聊的生活，实现你内心的愿望。他可以与你分享人生的经验与阅历，一起聊天、一起旅游，一起畅谈美好未来，你可以在这里得到温暖的安慰，找到让你可以依靠的肩膀。大叔、欧巴、小鲜肉、老司机、成功人士，海量优质帅哥等你来约，让孤独寂寞夜不能寐的你重拾女人的美丽和自信。  【如果您是成熟的男性】您可以通过缘助迅速的结识成千上万的魅力女士，轻松见面，约旅行约吃饭约电影各种约会，让你找到男人的自信与生活的美好。也可以在这里展开一段恋爱，找到人生的另一半。随时随地与你喜欢的人约会恋爱，让寂寞的你不在孤枕难眠、独守电脑，从此让你的夜生活增添新的乐趣  迅速脱单，告别一个人吃饭、在幻想中艳遇。和喜欢的人一起吃饭看电影，有人陪你逛街唱K，和TA一起运动健身遛狗，相约喝酒品咖啡，早日找到珍爱喜结佳缘,一切尽在缘助。  客服QQ：2797886552 客服电话：010-63305231