知更,fun.zhigeng.android,739496,天津迈即刻网络科技有限公司,0,0,22.56 M,2.1.00,2019-04-12
知更是一款基于LBS地理位置的实名制地图记录和社交平台，将好玩有趣的内容聚集在世界地图上，融入地图社交/地图记录/地图漫游等不同的玩法，帮你快速找到好友、校友和同道中人，开启全新的地图社交体验。 【飞过世界】搭乘“知更号”飞机，飞往世界各地寻找有缘人。无论你们是左邻右舍，还是远隔大洋，无论你是深度失眠者，还是无聊的过客，上了这架飞机，停在ta的门口，讲出属于你们的第一声问候。 【Fly自己】通过“Fly”，将你的声音传到世界各地，让世界听到你的声音，让与你有相同想法，相同思想的人听到你，了解你。无论你是在线急求开黑小伙伴，还是在泡在图书馆看书，亦或是在厕所“渡劫”，这个世界上，总有人能响应你。 【记录生活】一张世界地图，承载了所有人的故事。每个角落，都有与众不同的故事等待着你。将每一段感人的故事和难忘的经历定格在地图上，标记美好生活的瞬间。 【校友邂逅】校园里惊鸿一瞥，走廊下盈盈笑声，球场上青春汗水。打开知更，遇到校友，说一句“原来是你”、“好久不见”或是“同学你好”。 联系我们：官网：www.zhigeng.fun官方邮箱：zhigeng@zhigeng.fun