潮信,im.chaoxin,120887,上海聊聊网络科技有限公司,9,179,38.99 M,2.9.0,2019-01-25
潮信，为安全而生的即时通讯IM应用。   在这里，想与重要的Ta聊重要的事，我们承诺只有天知地知，您知Ta知...?ω? 安全聊天采用端对端加密消息传输，服务器不留痕迹，消息阅后即焚，真正做到绝密、无痕。基于开放API接口，所有用户均可创建满足自用需求或为其他用户服务的特色机器人。如潮信现有的五大示例机器人，可在私/群聊中@机器人获取图片、视频、交友、音乐、股票查询等服务。 功能简介：支持Android、iOS、Windows以及Mac/Linux平台，亦拥有Web版本。功能包括：加密私聊群聊、阅后即焚、语音通话、视频分享、召唤好友、消息回执、链接预览、位置共享、名片发送、手势密码保护等。 『为什么我不用X信而要用潮信？因为潮信』 【绝密通讯】端到端加密通信，机要消息阅后即焚、远程销毁，服务器不留痕迹，聊天更私密。 【多层防护】两步验证登录；手势密码锁保护，绝密安全。 【消息回执】显示消息已读未读状态，一切尽在掌控，插翅也难miss。 【特色群组】支持一万人超大群，一人广播语音，万人同时收听。 【专注聊天】支持引用回复、链接预览、消息已读数、群内关注、用户在线状态等轻松聊天功能，无冗余功能打扰。 【全平台支持】PC/Mac、Web、Pad和手机端可同时登录，各设备间消息实时同步，并能互传文件。 【消息云存储】无限消息容量云存储，无限语音时长，无限视频大小，消息永不丢失。 【基于通讯录】无需申请添加好友，无需等待通过，打开潮信即可与通讯录联系人开始聊天，沟通更高效。 【“震”】一键“召唤”好友上线，重要的事100%送达，火速开聊。 使用帮助与反馈： -下载安装潮信后，只需输入手机号码及验证码，即可与手机通讯录上的好友聊天。 -登录后可根据需要设置登录密码(手机端潮信->设置->隐私安全->两步验证密码保护)。 -使用过程中如果您有什么想法，欢迎反馈我们(手机端潮信->设置->意见反馈)。 -如有疑问请参考帮助(手机端潮信->设置->用户帮助)。