易信,im.yixin,44752,浙江翼信科技有限公司,9,6536,62.86 M,6.9.2,2019-03-26
易信，聊出新花样。 ◆【全新精选页】-一览热门话题，随时开玩游戏 全新内容整合板块上线！想逛想玩，一站搞定！ 热点新闻、晒呗&聊呗热门帖，即时更新， 欢乐抓娃娃，丰富礼品，任性开玩！  ◆【欢乐抓娃娃】24小时无限畅抓 欢乐抓娃娃板块，为用户提供远程畅玩娃娃机的新潮体验。 实现线上操控娃娃机、线下收取抓到的娃娃，还能随时围观高手抓娃娃！ 超多可爱玩偶现在就在娃娃机里等你来抓呦！  ◆【即时通讯】-聊天姿势，越多越有聊 聊天方式不设限：文字、语音、视频等等等，还能发红包任务、开启刺激的阅后即焚； 免费拨号打电话：无需对方安装易信，就能拨打国内手机、固话，不耗流量真免费；更有多人电话、国际漫游等免费功能；  ◆【发现社区】-在这里，玩转全新社交圈 晒呗&聊呗：花样晒图、话题聊天，赢奖品、变红人； 朋友圈：和易信朋友专享的独立小圈子，分组屏蔽都省了！ 星币商城：优选全网好福利，再也不怕剁手疼！  ◆【独家特色】 无痕聊天：双方开启安全模式，截图有提醒，聊天更私密； 原创表情：魔性设计团队日夜更新中，你的每种情绪，都有属于它的表情包。