GIF字幕菌,immortalz.me.zimujun,641860,ImmortalZ,9,23,3.43 M,2.5,2019-03-17
为好玩的片段添加上有趣的字幕，生成斗图GIF，展现你的编剧天分，这就是 「GIF字幕菌」可以完成的事情,每一个人都可以变身字幕达人！大家可以关注 公众号 GIF字幕菌 ，微信也可以制作哦 目前支持的GIF类别：1.sorry为所欲为动图2.王境泽动图3.张家辉五年 动图4.打工是不可能 动图5.我想做一个好人 动图6.郑伊健 动图7.马冬梅 动图8.张学友 动图9.包租婆怎么停水了 动图...更多动图都在GIF字幕菌APP中PS：更多的类别，小菌还在制作当中哦，因为缺乏好玩的素材，欢迎大家踊跃投稿，采纳者的名字我会在之后的版本中显示在该GIF中哦！ 目前支持的功能：1.为片段配上好玩的字幕2.查看制作历史3.可以把自己制作的投稿4.查看别人的投稿，点赞收藏哦5.一键更换字幕6.给好看的作品喂食饼干更多好玩的功能，小菌后续会不断新增，有创意的想法大家也可以积极告诉我哦！ 小菌：所有生成的GIF会保存到 sdcard/Pictures/GIF字幕菌 文件夹下，缓存大家可以在设置里面删除哦 联系方式：如果你有问题或者好的建议或者BUG反馈，欢迎联系我，或者加入GIF字幕菌QQ群（334833346）向我反馈