易出境,io.dcloud.H56D517FF,645625,杭州汇合智能科技有限公司,0,0,29.32 M,1.5.3,2019-01-12
【交友新体验】你知道塞浦路斯儿童的成长经历吗?你了解百慕大除了出名的百慕大三角还有什么吗?想不想知道厄瓜多尔现在正在发生什么好玩的事?有没有一种学习某一个国家的语言的冲动?是否有勇气去结交各个国家的朋友? 如果你对世界抱有好奇,如果你想扩大你的眼界,如果你想要像马云曾经一样因很多外国人脉改变一生,那么,来这里吧. 这里，你将会对交友有个全新的体验。易出境跨境社交，一款神奇的app 【跨境聊天交友】世界那么大,要去看看哪有那么容易,soul,来这里吧。 你将遇见全世界的人,与他们聊天交友,你可以从他们口中了解现在的保加利亚在发生什么好玩有趣的事,也可以跟他们学习法语,韩语,意大利语~~还可以获得他们经历的那些愿意告诉你的一切.而你,也可以向国际友人展示你自己,炫耀你的国家. 【资讯无国界】如果你不认为自己是个擅长交际的人,但是又想要知道所罗门群岛现在正发生着什么你所不曾见的奇闻,不用担心,这里将为你定制你关心的各国的好玩新奇事,全球资讯一手掌握,你可愿意心动那么一下? 你的美丽或帅气,应该有更大的舞台,come on! 有任何问题,欢迎砸向我们,发泄有益身心健康的喂!微信公众号:jingyou_home或直接搜’境友’或加微信:hcssbd