MdVee,me.akey.akeychat.mdvee,788401,杭州安司源科技有限公司,0,0,34.65 M,2.2.18.181020,2019-04-08
MdVee支持主流手机操作系统（Android iOS）以及PC桌面版（Windows OS X和Linux）三大系统。企业密信登录注册，首先需要企业配置部署自己的服务器，企业ID，企业员工license。 MdVee是安司源科技为应对互联网移动办公的网络威胁，保证商业，金融，技术等数据安全打造的即时通信应用，专注政企机构，商企金融，科研院校，团体组织，行业协会的通信信息安全。以数据安全加密为基础主打纯净通信，信息掌控，轻办公！ MdVee为企业组织提供私有化服务器部署，信息数据由企业组织内部管理。企业密信IM采用端到端的公钥加密加密方案，通信协议及数据方面使用多种高强度加密算法。一站式服务，快速开通！ 加密安全，数据实时加密；消息回执，已读未读一目了然；消息回复，针对某条消息进行回复利于群聊互动；阅后即焚；远程销毁；截屏通知；截屏惩罚；群组黑板报；只读某人消息；No!Shot，防拍截屏；我的密云，个人云盘空间；群投票群评审；消息全同步；频道，用于信息发布。