柬讯,me.jianxun.android,266261,天津柬讯科技发展有限公司,8,36,59.78 M,2.8.9,2019-03-14
柬讯，最专业的电子请柬制作app。你的感动，由我见证！ 免去传统请柬买、写、送的繁琐，动动手轻松搞定。简单易学的操作流程，通过微信、QQ、微博一键发送给亲友，多种分享方式，秀出专属你们的感动时刻！【专属柬讯的特色功能】（主题模板）不同风格的高颜值电子请柬模板，传统喜庆的中式请柬，唯美的浪漫主题、可爱卡通萌漫系列、简约的时尚现代风，精选背景音乐，专业的动画师精心调配炫酷动态效果，总有一款能打动你的心。（一键导航）总有几个路痴的朋友，再也不用和朋友解释婚礼现场到底在哪了，电子地图一键导航显示具体婚宴地点的出行路线，一目了然。（秀出恩爱）婚礼这么重要的事儿不秀何时秀？你不仅能晒到美美的请柬到朋友圈，还可公开在柬讯公众平台，让全世界都知道你们的爱！（小视频）别急，还可以添加小视频，晒出属于你们的幸福！（现场联系）通过请柬，亲友们就能一键拨打预留的电话。（创意收祝福）热热闹闹发祝福，红包礼金轻松送起来！（礼金管理）帮助新人通过app进行红包收取及统计，不能到场的新人朋友也能将满满的祝福送给新人。（永久回忆）分享给亲友的请柬我们将为你永久保留，给即将步入婚礼殿堂的你留下永久美好纪念。【宝宝请柬】新增宝宝百岁、生日等动态的邀请函，宝妈们千万不要错过哦！【联系柬讯】如果您在使用的过程中有任何问题，欢迎联系我们我们的官网： www.jianxun.me  我们的客服电话：022-83711188我们客服的微信号：jianxun15我们的微信公众号：柬讯新浪微博：@柬讯app