伊对视频相亲交友,me.yidui,463720,北京米连科技有限公司,0,3121,35.55 M,6.6.8,2019-04-02
伊对，更容易遇见爱情的恋爱相亲交友平台！ 秋水伊人，天生一对，你和TA命中注定在这里相遇，在伊对，相亲凑一对，畅快文字免费聊天，随心交友，从此不孤单。 全新的视频相亲模式，专业的三方视频相亲恋爱交友，好玩的多人语音视频聊天交友，聊开心再见面，轻松脱单。 伊对的红娘月老来自大家，服务大家，TA们就是你的家里人，TA们记得你的生日，TA们明白你的喜怒哀乐，TA们把合适的人不停的介绍给你，家人帮忙，脱单简单。 【优势功能】 -视频相亲：真人三方视频相亲，红娘视频帮你介绍对象，真实约会恋爱，真人视频杜绝照骗！ -专属相亲：不敢在众人面前上台说话？红娘专属房间给你找对象，这里只有红娘和男女嘉宾三个人！ -多人交友：多人语音视频聊天交友，生日会，游戏趴，可参与可围观，群聊互嗨，避免尬聊! -真诚安全：拒绝不真诚的交友行为，AI算法加人工24小时审核，保障恋爱安全！ 【其他功能】 -偶遇：喜欢点赞，不喜欢忽略，邂逅你的缘分！ -动态：通过侧面了解喜欢人的生活，满眼都是爱情！ -交友：喜欢就加好友聊，文字图片表情语音，想怎么聊就怎么聊！ -兴趣群组：同城群，相亲群，情感交流群。只要你需要，就能找到适合你的群！