与癌共舞,net.duohuo.magapp.yagw,509486,与爱共舞（北京）科技有限公司,0,2,62.93 M,4.5.3,2018-12-28
与癌共舞介绍：与癌共舞论坛是国内领先的肿瘤患者公益交流平台，成立于2010年，是草根抗癌的大本营。每天，近10万名患者和医药专家在此交流分享治疗康复的前沿信息与心得体会，一起积极寻找最新的治疗信息，讨论各种治疗手段，共享治疗得失，学习各种抗癌知识，寻找适合自己的治疗方案。  目前与癌共舞APP具备以下核心功能版块：1. 初识癌症。包含肿瘤治疗康复相关基础知识、前沿信息、就医攻略及线下活动四类内容，帮助新确诊患者及家属迅速脱盲，步入科学治疗轨道。2. 综合交流。八个癌种的讨论分区，创造无障碍交流空间，随时与肿瘤患友、家属及医药专家探讨治疗康复经验，分享豁达乐观心态。3. 药物魔法。不可不知的抗肿瘤靶向药物和化疗药物宝典，详解药物原理、功效、副作用及用药心得。抗癌更明白，治疗更理性。4. 论坛服务。覆盖肿瘤营养课堂、专家讲座视频、临床入组招募、公益法律支持等多元患友服务，不断为患友及其家庭提供社群支持。  与癌共舞论坛，有温度的肿瘤患者社区。 联系我们：微信公众号：与癌共舞订阅号（YAGW007）小助手微信号：xzs60619联系电话：010-61358611