梯田交友-90后交友,net.titianapp.android,577475,湖南名鹊科技有限公司,0,1006,20.71 M,2.3.6,2019-02-27
来梯田交友，认真谈一场恋爱！专属于90后的真诚恋爱聊天交友APP！年轻人的社交恋爱聚集地，单身者的福音！ 功能介绍田间是一个陌生人交友聊天的聚集地。在这里寻找恋人，有许多贴心的交友场景：【闪遇】拼缘分的一种交友方式，动动你的手指，把藏着的TA找出来。【看脸】零距离接触梯田里的帅哥美女，要是你觉得帅哥美女的颜值不错，就来评个分吧。【距离】寻找同城伴侣，“距离”栏目将带给你最满意的人选。【足迹】突破时空的局限，看看在你进入梯田之前，未来的男/女朋友在干什么。 广场是为希望认真谈一场恋爱的单身朋友们准备了很多有趣的东西。【恋爱攻略】为不善言谈的人提供实用的恋爱技巧，开场白、约会邀请、恋情经营则不再是难事。【情感测验】认识与发现自我的一面明镜，也是打发闲暇时间的好方式。【恋爱态度】碰到三观一致的TA，就赶紧领回家吧！【组CP-虚拟恋人】双方看对眼后，即可以开始一场为期3天的恋爱。能不能把这场虚拟恋爱转变成真实的恋爱，就看你的发挥了。 真诚恋爱，来梯田交友！