江油之窗,net.jiangyouzhichuang,777141,四川生活通网络科技有限公司,0,0,47.48 M,1.1.2,2019-03-12
江油之窗是江油本地互联网平台，目前拥有庞大的本地粉丝群体，致力打造本地智能化移动社区。打开江油之窗，让您足不出户便能获知资讯、享受商家优惠、了解地名本地的大事小情与江油同城好友聊天吐槽。 江油之窗- 您的一站式江油本地资讯与生活服务聚合！ 全新客户端震撼登场，清爽的界面，更流畅的体验，江油本土资讯与生活服务平台！即刻下载，开始属于你的本地生活圈： - 本地新闻：本地发生的新鲜事，突发事件，停水停电，民生信息发布在这里统统不会错过！ -  网罗全网新鲜热门的视频和江油的原创视频，来APP视频频道，有你想看的！ - 轻松逛论坛：一键阅读帖子，一键发帖，你熟悉的论坛，更轻松地互动。 - 本地分类信息：租房子买房子，找工作，找对象，二手淘，在这里只需轻轻一点。 - 本地服务大全：精选本地生活服务，天气预报，民生缴费，社保查询，手机充值，一个客户端全部帮你搞定。 - 江油人都在玩：咱本地人自己的江油圈，发个状态，吐吐小槽，自拍照片短视频，开心晒不停！ - 积分大礼：每天动动手，签到，发帖，晒状态，升级快快快！邀请好友加入同样能够获得海量积分，商城好礼兑不停。