图曰,net.aituyue.app,468179,北京尚书宽媒文化科技有限公司,9,300,39.2 M,2.4.0,2019-04-17
图曰（yue)，有营养的图片内容交友社区 AI一秒自动匹配生成免费海报，体量用户每日更新分享创作。有的[画]，说出来就好。 特色功能：[图片编辑功能首发上线]■智能美颜：一键美化，解放双手，发现美丽新境界。■滤镜美化：眼儿媚/望海潮/忆少年/千秋岁/一剪梅/雨霖铃/念奴娇/淡黄柳/深院月/雨中花等几十款设计师定制滤镜，总有一款是属于你的邂逅。■创作P图：自由创意裁减图片，加入亮度/对比度等多个调整工具，更有个性化的焦点/纹理/笔刷功能，给你的灵魂创作带来无限可能。 [百万美图库匹配百万金句]超高清版权图片，全部免费使用。美文短句，名人语录，文学经典，影视金句，AI自动匹配精句生成海报；文艺古风、时尚大咖、复古搞笑、萌宠美女，满足不同的你。 [海量精致模版]时尚大气、简约文艺、旅游亲子、画报、海报、朋友圈配图、明信片、个人名片、日记故事、许愿贺卡、各类模版应有尽有。图片文字完美结合，一键智能排版，更有超自由组件打造个性标签。 [分享美好，遇见TA]有趣的人都在这里分享创作。实时热点、网罗天下资讯、娱乐互动、让每个人都能更有力的表达，让更多的美被看到。遇见兴趣相投的TA，打造全新社交模式。 好看的皮囊千千万，有趣的灵魂万万千。图曰（yue）等待不凡的你！