好架势车志,net.duohuo.magapp.hjscz,738262,胡智均,0,0,49.24 M,4.5.9,2019-01-03
一个有趣有料到的汽车资讯，令您用车玩车更有趣，车生活高品质社交APP。在这里，能为您提供：1.每日更新大量汽车分类优质资讯内容,给您轻松愉快的体验，学识更多用车玩车之道。2.加入认识更多拥有同款汽车的好友，认识志同道合新朋友，扩展自己的社交圈与人脉圈，共同分享车生活。3.汇聚各大车品品牌配件新动态，聊正货，用正货，看正货。4.助力汽车后市场实体店，免费为商户建立互联网店铺介绍，服务介绍。让商户与消费者搭建可信赖的第三方认识与联系的平台。5.更多的车话题，有趣的车生活，靓车趣闻在身边，给你不一样的汽车生活，这里有聊不完的话题。6.更多车主用车与生活相关特色服务功能。 —车友评论— 刘大汉：自从关注使用此APP对用车的了解日益增长，从日常养护到升级改装。让我菜鸟在短时间内了解更多玩车之道。 风中追风：就是一个字，好赞。好鬼赞，非常之赞 SAM哥：真是非常好的一款汽车类资讯社交软件，从资讯类出发看，近乎我微信已经不那么关注汽车类的公众号。因为软件内已经帮我精选好所有汽车相关的微信文章。对于我来说看文章随心所欲切换就可以 小猪奶爸：很好用的软件，包含的内容很全面，无论是了解汽车新闻资讯还是学习汽车知识都是不错的 LEE伟：社交功能很赞，从未想到原来有车之后，还有这么一个好玩的地方，认识很多身边有车的人分享与生活。不想在路上行走的汽车，互不认识，枯草无味，希望有机会在路上碰上一样玩这APP的车友。 联系我们：邮箱：chinahuzhijun@163.com微信：huzhijun520