泡泡水族,net.ppsz.paopao,118726,泡泡水族,0,7,12.06 M,2.0.17,2019-01-31
养鱼养虾总是养不好，繁殖总是不成活，颜色总是没有水族店亮丽买设备总是被奸商坑满肚子问题，却没人来帮你解决慢肚子经验，却没人来与你分享学生找不到老师，老师找不到学生！怎么办？  下载“泡泡”APP！水族交流APP“泡泡”致力于打造最大的中文水族社交圈，是专为手机用户推出的满足水族玩家需要的移动交流软件。特色功能：【水族圈子】玩家可以加入各种水族交流圈，交流经验、发表看法、分享美图照片，结交志趣相投的水族玩家。【闲置交易】水族玩家交换、出售闲置物品或生物的场所。【水族百科】新手必备的权威水族百科等着你去探索和学习。【官方活动】积分商城里各种奖品丰厚的试用活动等着你来参与。【温馨提醒】贴心的提醒小助手，定期提醒你换水、喂食，让你的水族生活更轻松【水族工具】专为新手准备各种水族小工具，鱼缸计算器、繁殖周期计算器、药物添加量计算器等等。【常见问题】罗列出水族饲养中常见的相关问题，为你提供解决方案在解决方案下方，所有玩家都可以提供相关问题的补充解决方案，由您自由甄选任何人都可以回答，任何人都可以是专家。