宠音,net.xiudou.pet,692806,北京吸宠网络技术有限公司,0,0,43.57 M,2.3.0,2019-04-18
宠音，是国内一家以宠物社交为主体的社区。 在这里，宠物是主角，我们集合了全球潮流音乐，搭配萌宠日常、才艺、事件、知识、相亲、活动等内容形式，还有超多滤镜、场景切换让自家萌宠一秒变网红。为你打造刷爆朋友圈的超搞笑短视频。创意有多棒，视频就多酷!铲屎官都在这儿。宠音为了抓拍身边的美好瞬间。特点一：一款宠物社交平台，国内较大的宠物社交APP，300万狗妈猫爸鼠弟蛇姐携宠入住；特点二：大屏超清画质，10种滤镜任你搭配，拍出超萌的宠物，带来不一样的视觉盛宴； 特点三：宠宠都热门，不拼颜值拼才艺！持续曝光，打造宠物界网红，月度代言猫代言狗，不但能让宠物出名，还有奖金拿； 特点四：宠友圈可以看见用户发布的动态，关注并点赞留言喜欢的用户，增加互动； 特点五：自定义宠音号、宠物头像，图片和视频，随时更换信息更方便。联系方式：微信客服：Chongyin2018 官方网站：chongyinapp.com微信公众号：chongyinapp 客服电话：4008-163-680 意见反馈邮箱：chongyinapp@163.com