你妳婚恋,ninihl.com.app,537041,郑州你你科技有限公司,0,13,6.11 M,2.0.6,2019-04-18
【产品简介】你妳婚恋是一个高品质严肃认真的实名制婚恋交友平台，同城婚恋，同城相亲交友，同城找对象，众多功能免费使用，突破传统婚恋限制，拒绝点哪哪收费，快来你妳婚恋遇见你的有缘人。 【主要功能】1、众多免费功能：突破传统婚恋限制，免费查看消息、来访记录、收藏记录、互相收藏记录，免费使用平台搜索等功能，不让缘分因为各种限制而擦肩而过。2、完美搜索筛选：可以通过对年龄、身高、学历、收入、居住地、家乡、等进行筛选，还可以同时设置是否符合对方的择偶条件。大幅度减少寻找TA的时间。3、资料人工审核：平台对用户资料采用人工审核的方式，为您的爱情保驾护航。4、查看微信号：设置微信号，互加微信好友，让缘分不错过。5、人工牵线：对TA有好感，却联系不上？你妳婚恋官方帮您传递您的爱意好感，加速牵手成功。6、实名认证：杜绝婚托、酒托等不良虚假用户，真实身份注册，以结婚为目的，打造真实高品质的婚恋交友环境。7、悄悄话：互相收藏即可查看对方设置的悄悄话，只有TA才看的到。 你妳婚恋始终以搭建一个高效免费可靠的移动互联在线婚恋平台为使命感。在你妳婚恋共同的见证到 —— 认识你，遇见妳。同城婚恋相亲征婚找对象，就来你妳婚恋。 【联系我们】客服微信：ninikefu01客服邮箱：nini@ninihl.com 微信公众号：搜索“ninihunlian”或“你妳婚恋”