echo,online.skyplan.echo,684219,星空计划,0,1,71.09 M,1.11.1,2019-03-19
echo瞬间——和朋友创造有趣的生活 年轻人的全新社交玩法，在echo，你可以像树洞一样，无压力地记录分享一切，发自拍、碎碎念、晒美食、秀恩爱、小情绪、生活打卡……充分的表达自我，展示你所喜欢的东西，无论你是喜欢旅行、摄影、聊天、宠物、跳舞、美食、调酒，echo总能通过AI智能算法，帮你找到感兴趣的人。 【视频表达】拍视频记录自己的日常生活，超好看的滤镜，小清新的文字模式，加上趣味的表情、贴纸，让你尽情表达自我。 【次元空间】超多有趣的90后、00后都在这里，拍视频记录日常生活，海外小伙伴带你看更大的世界、摄影达人带你拍出高逼格大片、宠物达人让你云吸猫撸狗……千人千面的智能算法，推荐你感兴趣的新朋友。 【悄悄关注】你可以悄悄关注任何你感兴趣的人，不再错过他的日常生活更新，他也不会知道你是谁哦~ 【一起来叮】全新的群聊互动方式，像弹幕一样的叮叮，取代传统的评论，在好友的瞬间叮满留言，点赞吐槽神回复，好玩不能停！ 【亲密好友】邀请死党闺蜜一起玩，共同记录分享生活瞬间，把生活分享给自己在乎的人，一起创造有趣的生活。 【小彩蛋】-请在APP中体验玩耍  ---------------------官博：echo瞬间APP官微：echo瞬间