声兮,org.xiaoxingqi.shengxi,624183,深圳逍行骐网络科技有限公司,0,0,46.29 M,3.2.1,2019-04-16
声兮是一款专为年轻人打造的语音日记，用声音记录当下的心情。声兮的初衷是守护你内心的天使，我们希望每一个人在这里都能打破世俗的条条框框，挣脱外在人设的束缚，遇见真实的自己。我们坚信现代人真正的人格不应被外在的人设所压抑。 在声兮，你可以自由地吐露心声，说你真心想说的话。像《小王子》中的王子和小狐狸那样与人交流，分享生活中的点滴。声兮愿成为你心灵的屋顶，为你遮风挡雨。 为了守护你内心的小天地，声兮将坚决捍卫你的隐私，和他人的沟通都是一对一，其他人无法看到你们之间的对话。让你体验零负担的人际关系也是我们追求的目标，30天好友自动解除，我们希望在声兮你可以自由地迎接每一次相遇。 声兮是你的语音心情簿，也是你送给未来自己的一部时光机，在记录中释放，在回忆中成长。 声兮特点：【高品质音质】还原你的真实声音，原来你的声音这么好听~ 【纯语音交流】通过声音传达真实的情感，不再揣测文字背后的含义担心产生误解 【测一测】测测你的二次元属性，找到同族小伙伴们！ 【流星电话】每晚流星时间匹配温柔声音，5分钟即时通话陪你去看流星雨 【魔法画板】用线条勾勒出同一幅图画，遇见不说话就懂你的人 【你是谁】手机摇一摇随机出现陌生声音，世界这么大能相遇就足够美好 【语音影评】看完电影即刻说出当下感想，找到兴趣相投的小伙伴 联系方式官网：www.byebyetext.com微博：@声兮APP