酷编,org.zywx.uexweixin11678657,675631,湖南艾特传媒科技有限公司,0,0,10.32 M,06.03.0045,2019-01-11
酷   编使用酷编，任何人都可以像公众号一样发布图文并茂的文章，既能转发也能收藏。用酷编，体验前所未有的畅快简单编辑法，只需几分钟就可以发布一篇精彩美文。用途：旅行者用它分享游记，照片记录风景， 文字 记录旅程，图文并茂，生动有趣。摄影 师用它分享作品，为每幅作品配上心得和说明，与同好的交流更深入。职员们用它撰写报告，分享到部门微信群或直接发给领导，比PPT更方便。微商用它发布商品信息，为每件商品加上说明和价格，客户更有购买欲望。父母们用它分享宝贝成长记录，记心情 讲故事 ，让晒娃更加有趣。更有聚会留念、婚礼请帖、宣传海报、图文日记等多种用途等你发掘。功能特性：批量导入图片，任意位置添加文字，随意调整图片和文字位置。支持分享到微信好友、朋友圈。文章分享后即同步到服务器，随时可以找回。支持查看我的发布、我的收藏。完全免费，无任何收费项目，提供无限存储空间。头条、热门，多类型资讯，应有尽有。图片可自定义添加水印图标，保护版权。