豆唱,tv.dasheng.lark,762544,海南大圣娱乐有限公司,0,0,16.4 M,1.0.2,2019-02-02
无论你是唱遍KTV的K歌麦霸，还是五音不全的自嗨歌手，来豆唱，和爱唱歌的小伙伴们一起唱歌！全民K歌，花式斗唱，根本停不下来！唱歌PK，手速比拼，抢到你就大胆唱~全民K歌，众多音乐好友陪你玩，音乐交友找缘分海量音乐，曲库涵盖新歌热歌，你想唱的全都有！个性专场，KTV必点、抖音神曲应有尽有~智能AI，结果判定又快又准，一秒都不用等热歌接唱，手速太慢也不慌，接唱照样嗨翻天实时互动，缘分CP，为喜欢的声音打call~每日排行，快来瞧瞧今天有哪些K歌达人登上了排行榜，今天你上榜了吗？组队开黑，遇见更多好声音精彩活动不定时上线，丰厚奖励等你来领~…… 更多精彩玩法正在连接中快来豆唱，和志同道合的小伙伴一起玩耍吧！ 「某沙雕网友」今日的快乐源泉已到账，妈妈再也不用担心我无聊了！「萝莉音小姐姐」嘤嘤嘤，这个APP真的有毒啊~「某五音不全音痴」为什么这里有这么多声音好听的小哥哥小姐姐啊！「热心网友」我听见了心动的声音~ 我们期待你的反馈和建议，欢迎随时联系我们！豆唱官方QQ群：730531408