撒噗,tv.everest.codein,692493,生活必需品科技,0,0,30.35 M,2.0.3,2019-04-12
用撒噗与朋友分享当前的状态和位置，佛系偶遇好友。轻松组任何局，看大家出发了没会不会迟到。在地图上发现参加朋友和陌生人创建的活动，通过活动认识身边有趣的灵魂。撒噗让现实变得更好玩，因为世界就是你的游乐场！ 主要功能Sup!状态：· 正在图书馆自习？一个人准备去食堂吃饭？还是想找人一起打球/看电影/喝啤酒/吃火锅/开黑吃鸡/狼人杀？用撒噗（Sup!）与好友限时分享你正在哪里、在干什么 · 从数百种emoji中选择代表自己当前状态的图样，选择在几小时内让朋友在地图上看到自己的位置和Sup!状态 · 将自己的状态以微信小程序分享给没安装的朋友，赴约、报平安、群里约局都很方便呀！ · 对了。Sup!状态限时展示，结束了你就从地图上消失了，充分保护你的隐私。 地图活动：· 三步创建一个活动在地图上显示，让朋友或附近志趣相同的新朋友加入。 · 选择谁能看到你的活动，加入是否需要审核，自定义的活动地点，上百种活动类型 · 活动中通过群聊分享精彩，点“出发”通知活动伙伴并开始分享位置，预防鸽王。活动结束24小时后自动存档，杜绝鸡肋群 · 把活动快速分享到微信小程序，朋友不用下载也可以登记参加活动。 · 传说中的AA制也来了。抢着刷卡的那位可以在活动群聊中发出每个人的分账，让他们直接通过某某宝付款给你，方便安全。    为了保证个人定位的实时，希望你将撒噗设置为自启动应用，忽略电池优化并允许始终定位。 我们仅会在你主动选择分享位置时分享位置，其他时间后台定位能帮助我们为你推荐你现在的Sup状态和附近好玩的活动。 撒噗在后台时非常省电，经我们测试比较新的手机每小时耗电量不超过0.5%   反馈渠道如果有改进提议或者想要的Sup!状态/活动类型，可以直接告诉app内的撒噗团队或通过以下方式联系我们官方微博：撒噗团队支持邮箱：la@supapp.cn官方微信：supappcn