有传,wqsdsc.com,741597,深圳市有传科技有限公司,0,0,43.84 M,1.4.43,2019-04-16
有传，基于名片，追求形象和效率的有效社交平台，为传播形象、推广品牌、服务客户、实现销售、流量变现和效率提升而生，是深圳市有传科技有限公司旗下品牌之一。 有传名片具有4大功能点：1、取代纸质名片；2、匹配高效社交关系；3、企业及个人关系的有效认证；4、提升企业、机构、个人 IP的数字化宣传。 -------为什么要用有传名片------- 【多重身份名片】根据不同身份打造不同名片，手机一键发送，方便、快捷，再也不用担心名片不够用了。【数字化活名片】名片实时更新，随时修改，身份真实可信。发出多少名片，有多少人收录，多少对话等数据可追踪。【3分钟让客户快速了解你】企业形象、实力展示，公司介绍，主营业务，企业动态，官网及自媒体链接，联系方式等企业信息全展示，让客户能够快速了解及评估你的企业经营状态，有助于快速达成合作。【精准查找人脉】群英汇汇集了各个领域的精英人士，总有你想要找的人；通讯录-找人脉，可以通过行业、公司、学校、家乡等多维度找你想找的人。【助力企业销售】名片创建，一键推送，实时聊天互动，用户行为追踪，客户管理，数据分析等功能有效帮助企业提升销售业绩。 -------有哪些用户在用有传名片？-------深圳市电子商会、南开大学深圳研究院、深圳市应急管理学会、深圳市智能交通行业协会、民太安公估集团、深圳市神州通集团有限公司、深圳市湖北商会、深圳市江西商会、湖南永州商会、深圳市新余商会、深圳市湘潭商会、赣州市青年联合会、中小企业协会、深圳市黎明表业有限公司等。  客服电话：400-997-5990微信公众号：iyouchuan企业官网：https://www.ycandyz.com/