有宠,yourpet.client.android,101974,广州有宠网络科技股份有限公司,6,630,32.55 M,4.4.2,2018-12-29
百万用户全球连线互动，【百款实用工具】get养宠技能！无论你钟爱小狗猫咪，还是各路神奇宝贝，在有宠，你都能找到同城同好一起分享心得；还能玩转社区打造宠界明星，不在默默无闻闻所未闻；更有便捷工具一键即用，宠物养成。再也不怕汤姆猫变大灰狼啦！有宠，你的猫狗管家。全面支持【社区互动】、【商城购物】、【智能养宠】、【疾病自查】、【智能防丢】等强大功能，为养宠人提供优质贴心的宠物综合服务。 【功能简介】【鲜活话题社区】：超IN宠圈美图晒出来！来一句神回复，来一波奇趣话题【低价正货宠货】：网络全球宠物好货，低价拼团疯卖，活跃即送红包抵用券【全能养宠宝典】：汇集训练宝典、疾病自查、宠物美食……从此养宠so easy【实用养宠工具】：记账本、喂药计算、遛宠超好用，有事没事就带宠物去遛遛  【联系我们】官方网站： www.yc.cn新浪微博：@有宠官方微博微信公众号：有宠有宠粉丝QQ群：15884500客服电话：020-32030593