秀芳华,youth.elegant.zlzj.elegant_youth,617355,秀芳华（北京）科技有限公司,0,2,28.2 M,1.3.8,2019-01-24
秀芳华，是一个丰富中老年生活，展示其风采的内容社交平台，用文字、图片、视频等形式秀出中老年的美好生活，娱乐杂谈，才艺表演，奇闻轶事等日常状态，记录中老年朋友圈的精彩！ 【秀生活，记录生活，认识更多新朋友！】随时随地，分享生活！写下你身边的故事，用文字图片记录你的日常生活，在这里可以认识更多新朋友，互相交流分享，一起学习进步。 【秀才艺，直播才艺，随时和粉丝互动！】人生不易，多才多艺！用直播秀出自己，随时和粉丝互动聊天，展现最真实的你，现场记录最美的你，无论是唱歌跳舞，生活故事，还是旅途随拍……用直播第一时间分享快乐，留住精彩！ 【秀文采，以文会友，笔友给你赞赏比心！】字里行间，文采斐然！用文字写出你的心情，记录你的故事，一行字，一篇章，天南地北，共邀笔友，互相给你喜爱的文章赞赏个红包，比心支持一下！ 【秀圈子，兴趣结缘，我们都在一个圈！】天大地大，都是个圈！我们来自不同地方，为兴趣、为爱好聚集在这里，聊着一样的话题。还有公益互助、交友学习、养生健康、才艺表演等各种各样的圈子，等你一起来加入！