最佳东方,zjdf.zhaogongzuo,5567,杭州东方网升科技股份有限公司,0,388,31.51 M,5.2.17,2019-02-25
下载最佳东方应用APP，求职找工作快人一步！最佳东方，是酒店、餐饮、休闲娱乐、康养的招聘求职找工作平台，拥有15年行业积累，497W+简历注册用户，值得您信赖！ 找工作，上 www.veryeast.cn！ 最佳东方荣获2014年度中国酒店业雇主信赖招聘平台称号——“艾里缇斯”奖、中国酒店业具公信力品牌”、“中国酒店业具影响力招聘品牌”、“中国酒店具价值招聘品牌”等荣誉，并多年蝉联“中国行业百强网站”。  【即时沟通】随时随地与企业HR交流，让求职更有效率 【职位搜索】智能关联搜索，找工作更准【职位推荐】完善简历资料，智能推荐相关职位，求职更省心【投递中心】实时查看简历动态，接收面试通知，求职更快速【谁看过我】企业看过你的简历？求职跳槽so easy【安全求职】企业审核严格，设有企业屏蔽功能，求职更靠谱 最佳东方集成了新职位信息，实时更新旅游、酒店、餐饮行业专场招聘会信息，为了给求职者提供更多便利，我们定期举办线上招聘活动，帮您轻松实现随时随地找工作，助正在求职的你一臂之力！ 找工作，上 www.veryeast.cn！ 热线电话：400-826-0101官网：http://www.veryeast.cn/微博：@最佳东方微信公众号：最佳东方（ID：veryeast）